---
video_title: "WF26: Harness Engineering & Startup Battlefield ft. Garry Tan, Mike Krieger, @t3dotgg , DSPy"
video_id: I2cbIws9j10
channel_name: "AI Engineer"
channel_id: UCLKPca3kwwd-B59HNr-_lvA
channel_category: "Science & Technology"
url: https://www.youtube.com/watch?v=I2cbIws9j10
video_date: 2026-07-03T01:22:12+00:00
video_description: |
  Live from San Francisco, AI Engineer World’s Fair 2026 wraps with the final day of main-stage programming.
  
  Watch live for keynote sessions, featured talks, and closing-day highlights from World’s Fair 2026 as AI Engineer streams the final day of the event online.
  
  Event: AI Engineer World’s Fair 2026
  Date: Thursday, July 2, 2026
  Venue: Moscone West, San Francisco
  Schedule highlights:
  • 90m Keynotes: 9:00 AM–10:30 AM PT
  • Main programming: 10:45 AM–12:25 PM PT
  • Main programming: 1:30 PM–4:05 PM PT
  • 60m Keynotes + Startup Battlefield + Wrap-up: 4:30 PM–5:30 PM PT
  
  Learn more about the event:
  https://ai.engineer/worldsfair/2026
  
  Subscribe for more AI Engineer talks, livestreams, and event coverage.
---
Hum.

Hum.

[música]

Hum.

Hum.

[música]

[música]

[música]

Senhoras e senhores, sejam bem-vindos à IA. Feira Mundial de Engenharia. Estamos encantados. É ótimo ter você conosco enquanto continuamos. explorando as ideias, tecnologias e Pessoas que moldam o futuro da IA.

Por favor, juntem-se a mim para dar as boas-vindas ao seu mestre de cerimônias. Programa de hoje: relações com desenvolvedores Engenheiro da Replit, Ralph Schaub.

Bom dia, São Francisco. E aí, pessoal, tudo bem? Bem-vindo à IA Quarto dia de engenharia. Uau. Estou muito animada por estar aqui com vocês!

hoje. Então, esta é a nossa maior IA. Evento de engenharia de todos os tempos. Temos cerca de 7.000 participantes. Nós também

Meu Deus, quando olho para este quarto. Ah, sim, é. Pessoal, vocês chegaram ao quarto dia. Então, Vamos aplaudir vocês! Tudo bem.

Eu moro em uma pequena vila na Suíça. E eu não consigo acreditar que consigo encaixar o meu Uma aldeia inteira está aqui, nesta sala. Falando em Suíça, quem é? Vindo da Europa? Nossa, quanta gente! E eu vejo que

Você está estrategicamente posicionado sob o AC. Então, Por favor, pessoal, expandam os Estados Unidos. Mantenha a calma, tudo bem? Tem alguém da região da Baía de São Francisco hoje? Tudo bem. Muitos de vocês também.

Legal. OK. Tudo bem. Para ser honesto, Pessoal, estou super animado por estar em San Francisco. Acho que não há lugar para uh, construir para IA e falar sobre IA. E

O que eu acho que vocês são... as pessoas mais legais do mundo porque Você está constantemente liderando o futuro. Vocês dirigem carros autônomos, mas Você também pode receber comida por drones.

E o que tenho notado ultimamente é que Ninguém mais fecha seus laptops. Não sei. Hum, parece que todo mundo [limpa a garganta] está agente maximizando. Por falar em maximizar, Vocês gostaram das conversas de ontem? Sim? Vamos aplaudir nossos palestrantes!

de ontem. Tudo bem. [aplausos] Havia tanto para conversar e tanto para...

Pense em ontem. Então, tínhamos o Tariq. De Anthropic falando sobre Fable 5 e o processo de descobrir novas capacidades dos modelos. Tivemos outra Tarik, do Sonar, que falou sobre...

verificação de código. Mas, o que eu sei o Percebi isso e ouvi o que vinha dos alto-falantes. é que ainda é muito importante para Mantenha-se informado enquanto trabalha com modelos de fronteira. E hoje, pessoal, vamos falar sobre...

engenharia de chicotes elétricos. E nós temos um ótimo Confira a lista de palestrantes para você hoje. Então, nós ter palestrantes da uh liderando organizações como a Anthropic. Nós temos também em Stanford. Temos pessoas de que vão conversar com você sobre novas protocolos. Eles vão falar com você.

sobre como separar a tarefa do modelo. E, bem, e também, eles vão conversar. para você sobre como dimensionar sistemas de IA. E por ter assistido a algumas dessas palestras, Posso dizer a vocês que vocês têm sido que você está aqui para uma surpresa. Tudo bem. E depois da palestra principal, nós

Temos sessões de grupo e nós temos muito Muitas faixas para vocês escolherem. Então, temos faixas como, por exemplo, software. fábricas, mídia generativa, memória e breve. E, por favor, reserve também um tempo para Vá conferir nossa exposição. Temos tanto Muitos brindes legais. Nossos parceiros estão lá.

Vá falar com eles e... e...

Por favor, se precisar de alguma coisa, me avise. Estilo, vai ser assim hoje. Este é o último dia. Então, é agora ou nunca. Ah, por falar em parceiros, por favor, Um grande agradecimento à nossa equipe de apresentação.

Patrocinador: Microsoft. Tudo bem. Vamos aplaudir! Microsoft, pessoal. Também, Vamos aplaudir todo o nosso laboratório e Patrocinadores platina. Por favor, continuem assim.

também aos nossos patrocinadores ouro, para nossa prata e bronze patrocinadores. Isso é extremamente importante, pessoal. Sem o apoio de cada um deles Se não houvesse empresas aqui, este evento não seria possível. possível. Tudo bem. Então, mais uma vez, vamos...

falar sobre engenharia de chicotes elétricos, mas Antes de apresentarmos nosso primeiro palestrante, O que eu quero que vocês saibam, pessoal, é que vocês Como participantes, vocês têm um enorme poder de sobre a qualidade da conversa que você está tendo Vou comparecer hoje, ok? Então, nossos palestrantes têm feito isso para sempre. Eles entendem do assunto por dentro. fora, mas o que queremos que eles façam é sinta a energia na sala no segundo Eles subiram ao palco, certo? OK?

Então, vamos praticar isso por um segundo. Então, na contagem de três, eu Quero que você imagine como se eu fosse um orador, e quero que me recebam como Essa estrela do rock, tá bom? Então, 1 2 3 Tudo bem. [aplausos] Legal. Então, vamos aplaudir para o nosso próximo Orador, ok? Então, sem mais delongas,

Por favor, vamos apresentar nosso primeiro palestrante. do dia. Ela é sócia da Amplify. Por favor, junte-se a mim Damos as boas-vindas ao palco a Bar Yaron.

Agora, juntando-se a nós no palco, está um parceiro da Amplifique, Bar Yaron.

Fantástico. Você fez um ótimo trabalho. Praticando. Eu me sinto muito, muito amada. Um Vamos começar. Então,

Como você acabou de ouvir, meu nome é Bar. Eu realizo uma pesquisa todos os anos sobre o estado. da engenharia de IA. E o engraçado de administrar um pesquisa sobre o estado da engenharia de IA que o campo muda conforme você faz o slides. Só na última semana, tivemos Lançamentos regionais tratados como nacionais eventos de segurança, Meta supostamente Explorando a venda de computação de IA.

Quando eu sair do palco, talvez Algo mais vai acontecer. Então, se eu Perder um anúncio importante enquanto estou acordado Aqui, por favor, venha me procurar depois. Mas é exatamente por isso que administramos o pesquisa todos os anos para cortar caminho através do Ruído, pare um instante, dê um passo para trás, e entender o que são os engenheiros de IA fazendo de verdade. Pela primeira vez este ano, nós estávamos...

Estamos muito felizes em firmar parceria com a Notion e A Vercel irá realizar esta pesquisa. Muito rapidamente em mim, uh, isso é o mínimo Slide interessante. Eu sou um investimento sócio da Amplify. Muita sorte em investir em empresas criadas por e para IA engenheiros. E eu farei o mesmo.

promessa que faço todos os anos, que é pouco tempo no bar, muito tempo no bar gráficos. Então, vamos direto ao assunto com muitos gráficos de barras. Primeiro, vamos falar sobre... Bem,

Talvez você possa levantar a mão. Você preencheu? a pesquisa? Este é um grupo muito grande. Ok, sim, estou te vendo na frente. Um

Se a resposta for você, muito obrigado. Se a resposta não for você, eu encontrarei. Você em 2027. [risos] Mas, falando sério, Isso só existe porque mil Você dedicou seu tempo, então muito obrigado. Tivemos 1.048 respondentes este ano.

o que representa um grande número de engenheiros de IA. E, para ser preciso, isso não é apenas IA. engenheiros, como certamente você vê no conferência. Todos os anos, vemos que a IA A engenharia é mais uma disciplina do que um cargo. Afeta fundadores, diretores de tecnologia, Engenheiros, pessoal de produto, pessoas de todas as áreas Tamanho das empresas e níveis de experiência.

E essa amplitude se reflete na experiência. também. Pelo terceiro ano consecutivo, vemos o mesmo padrão, que é distorcido em direção a engenheiros seniores, mas mais novos em IA. Daqueles com mais de 10 anos de experiência com software, mais da metade tem 3 anos ou menos de experiência em IA, que rastreia. Hum, estes são muito Engenheiros experientes aprendendo uma nova paradigma em tempo real.

E a turma mais recente, aqueles que acabaram de... começou a engenharia, a nova mediana engenheiro tem quase tanta IA quanto experiência como a mediana de 10 anos Veterano da área de software. Então, os engenheiros mais novos nunca software conhecido sem isso.

Mas trabalhar com IA não significa uma coisa só. Nós Falamos sobre todos esses títulos diferentes, todos esses papéis diferentes. Antes de começarmos em modelos e agentes, Tenho uma pergunta mais básica, que é: Quando as pessoas dizem que estão trabalhando com IA em Trabalho, afinal, o que eles estão fazendo de fato? Então, para começar, gostaria de falar sobre...

modalidades. Perguntamos: "Quais modalidades?" Você está ativamente construindo algo no trabalho? Alguém arrisca um palpite? O texto predomina.

Eu sei, podem conter os aplausos. Bem, uma parte deste gráfico que eu Sempre acho muito interessante e eu O que sempre observo é a proporção de "não, eu sou" não estou usando esta modalidade. Mas pretendo fazer isso. Chamo a isso de índice de intenção de adoção. Das pessoas que não estão construindo com Uma modalidade hoje, quantos dizem que planejam Para usá-lo?

E o áudio tem a intenção mais forte de Adote este ano. Entre os engenheiros de IA que não estão construindo Com áudio hoje, impressionantes 56% dizem Eles planejam adotá-lo na IA. aplicativos que eles criam. E este não é um sinal totalmente novo. Durar No ano passado, o áudio também teve a maior intenção.

para adotar em todas as modalidades, mas 37%. Então, O áudio continua a assumir a liderança e ter grande interesse, mas esse interesse é acelerando. Agora, Houve uma mudança de áudio, mas se nós Veja o que mais mudou desde a última vez. No ano da pesquisa, o maior salto foi na verdade, em pessoas que usam imagens geração. A proporção de respondentes que utilizam IA generativa para imagens e sentimentos Muito bom, dobrou de 18%.

do ano passado para 36% este ano. Faz sentido se você analisar o que nós... lançado na janela ao longo do passado ano Além do tempo de pesquisa, tivemos modelos Nano Banana, Nano Banana 2, Imagens ChatGPT 2.0. Os produtos melhoraram muito

melhorar. O que antes parecia um maneira eficiente de gerar mãos amaldiçoadas está se tornando cada vez mais parte de Trabalho de verdade. O áudio pode ter a intenção mais forte de adotar, mas a geração de imagens nos mostra O que acontece quando uma modalidade cruza? esse limite. Então, estou animado para continuar assistindo.

essas curvas de adoção todos os anos. Acho que veremos muito disso. ano. Bem, modelos. Se você tem Quem aqui Passa tempo no Twitter?

Tudo bem. Sim, imagino que seja isso mesmo. Uma multidão muito viciada no Twitter. Se você Não passa muito tempo no Twitter. Neste círculo, você viu um Muito já foi escrito sobre modelos de peso livre.

estes últimos meses. E eu acho que nós vamos Isso ficará ainda mais evidente no próximo ano. Então, perguntamos: "Quais modelos vocês são?" "Será que é realmente usado em produção?" 94% utilizam modelos fechados.

45% estão usando modelos de peso aberto. Mas veja bem, Os modelos de peso livre não estão substituindo modelos fechados em sua maioria, em pelo menos ainda não. Os respondentes que usam peso aberto modelos, mais de 90% deles também estão usando modelos fechados. Então, eles estão parecendo um aumento. As equipes estão se misturando e combinando.

Também pedimos, apenas para clicar duas vezes em isto, para as três principais considerações ao escolher um modelo. Se você estiver escolhendo um modelo, qual é? importante para você? E apesar do tempo de exibição do aberto versus fechado, não é isso que impulsiona Escolha do modelo. Foi uma das três principais opções consideradas para apenas 5% dos entrevistados.

O que realmente importa é mais Sem rodeios, é qualidade. Qualidade domina, seguido por agentivo funcionalidades como chamada de ferramentas e custo combinado perfeitamente com isso. Vamos ter dinheiro, dinheiro, Dinheiro, voltaremos a esse assunto. Um Algo que achei muito interessante foi Essa confiabilidade não está nem perto do topo. Apenas um em cada cinco mencionou confiabilidade.

Isso não significa que as equipes deixaram de se importar. sobre confiabilidade. Hum, existem diferentes maneiras de interpretar esses dados. Acho que é mais provável que tornar-se um requisito mínimo e o Os modelos que eles estão escolhendo são confiáveis. o suficiente para que a decisão suba no pilha fora de certas circunstâncias para Qualidade, capacidade, custo.

Mas podemos conversar depois. Tudo bem. Então é aqui que o modelo entra em ação. A história toda se encaixa. Como eu disse, As equipes não estão escolhendo um modelo e Por hoje é só. Anteriormente, mostrei que

87% das equipes estão usando mais de um modelo. O modelo que é o oposto de padronização. E a forma como eles escolhem os modelos. para determinadas tarefas varia. O mais popular é Roteamento por tipo de tarefa. Alguns executam vários

modelos, comparar resultados. Alguma rota com base no custo. Mas as modelos são boas em...

coisas diferentes. O que foi interessante O fato é que mais da metade dos respondentes disseram que a organização deles está começando Padronizar o uso de um número menor de ferramentas de IA. Eles estão seguindo as normas de comércio, é isso? flexibilidade para padronização. Uma parte deles é mista. Eles dizem

Eles estão padronizando algumas camadas. mantendo-se flexível em relação aos outros, mas A manchete aqui é que há nós nos primórdios da grande padronização de A plataforma e as ferramentas, não os modelos. Tudo bem. Este é o slide onde qualquer pessoa que seja Abriu um projeto de lei sobre IA no ano passado. Começa a acenar com a cabeça. Então, descobriu-se que

A inteligência infinita ainda vem com um Fatura baseada no consumo. Quando as equipes estão gerenciando muitos modelos e Fluxos de trabalho de IA, a próxima questão é: custo. O custo agora é uma engenharia de primeira classe. restrição. Vemos isso nos dados. 40%

dos entrevistados dizem que o custo regularmente define a ambição com que utilizam a IA. E outros 36% dizem que às vezes... faz.

Bem, isso é bastante simples. Então, tudo sobre três em cada quatro entrevistados são ajustando o uso de IA com base no custo E talvez o quarto tenha um cartão da empresa. Isso pode ser surpreendente, ou talvez seja. Óbvio, mas há 12 meses não era. Maximizar o uso de tokens é legal. Ser capaz de encontrar

Os casos de uso reais são incríveis, mas o custo é tornando-se uma parte realmente importante do produto decisão de hoje. E isso também aparece no monitoramento. O que as pessoas estão monitorando na produção Inclui custos e utilização de tokens como o A segunda coisa que eles observam. Isso é sendo monitorado como um SLA logo abaixo qualidade em si. O que nos leva ao item de maior valor.

Dentre eles, os agentes. Estivemos falando sobre agentes para um enquanto. Este ano, como você viu, como Você verá hoje, como já viu em Nos dias anteriores, você ia falar sobre eles são muitos em engenharia de chicotes elétricos. Escapando do mundo das demos. Então, perguntamos aos entrevistados.

Que nível de permissões de ferramenta eles têm? Os agentes normalmente têm. E é aqui que os agentes começam a procurar. mais real. Existem duas coisas acontecendo ao mesmo tempo. Primeiro,

E não acho que isso seja surpreendente. Em comparação com o ano passado, há muito mais. Mais equipes usando agentes. Este ano, 95%. Isso me parece um número alto.

Aproximadamente 95% dizem que usam agentes. dobrou no ano passado. Em segundo lugar, entre as equipes que estão usando agentes, esses agentes são muito mais Provavelmente terá permissão para escrever. Ano passado, 52% das pessoas que construíram com agentes disseram Seus agentes podiam, de fato, escrever dados. Este ano, esse número é de 89%.

Então, quando você combina esses dois turnos, mais equipes usando agentes e mais de aqueles agentes que possuem permissões de escrita, a participação de todos os respondentes, e Novamente, a pesquisa, usando o recurso de permissão de acesso. O número de agentes aumentou mais de três vezes. em relação ao ano passado. Então, isto é Essa é realmente a grande mudança. Os agentes não existem.

leitura mais longa, resumo, redação, Eles estão tomando medidas dentro de sistemas. E isso levanta a questão óbvia: Como estamos controlando tudo isso? Hum, com instrumentos bastante rudimentares. Uh Existem muitas maneiras pelas quais as pessoas são agentes controladores hoje. Os dois primeiros são aprovações com intervenção humana e permissões de portão, que são o direito instintos, mas também o mesmo conjunto de ferramentas.

Você usaria isso para gerenciar um estagiário. Abaixo disso, os resultados se dispersam. Tarefa decomposição, recuperação, memória, Em modo de teste, as pessoas estão tentando tudo. Ninguém resolveu o problema. camada de controle para agentes. Uma memória e

contexto persistente é algo que eu sou Observando com muita atenção neste momento. EU Acho que vai evoluir muito no futuro. próximo ano. E quando os agentes falham, ou quando as pessoas...

reclamar que os agentes não estão, uh, em ser Mais preciso, Geralmente é o pensamento, não o encanamento. Então, Sabe, tipo, 2/3 dizem isso. alucinação ou perda de contexto durante a tarefa É isso que mais os frustra. Tudo bem. Então, os agentes estão em campo.

selvagem, o que torna este um bom momento para analisar O que todo mundo está realmente executando debaixo de. Então, vamos dar uma olhada no pilha. Nós perguntamos: "Qual é o maior?" desafio na sua pilha de tarefas?" Cada um deles No ano em que pergunto isso, eles respondem: A resposta número um é avaliações.

Então, as avaliações levam a este ponto, como sempre. mas por uma margem muito pequena. Assim A margem está diminuindo. E eu direi A parte tranquila aqui, que são esses 96%. das pessoas na pesquisa nesta sala Tenho um problema com a pilha, apenas Não consigo chegar a um consenso sobre qual deles.

Então, se você está decidindo o que construir Em seguida, se você estiver interessado em infraestrutura, essa dispersão é o mapa. E o principal desafio é: como... Avaliar os resultados da sua IA requer muitos métodos diferentes, mas como sempre, o A avaliação da Vibe é a número um. Então, existem

Então, algumas coisas consistentes que nós... Veja se eles mudam com o tempo, mas Eles não mudaram. Ok, isso é interessante. Então, através de

oito camadas da pilha, perguntamos, "O que as pessoas constroem e o que compram?" Um Talvez o cartão corporativo. Isso vai desempenhar um papel nisso, mas Existe uma grande variedade e opções para todos os gostos. camada da pilha e algumas claras Principais conclusões. Então, a primeira é essa inferência e O modelo de atendimento é a camada que as pessoas compre o máximo. Muitas pessoas não querem

construir infraestrutura de inferência e justo. A gestão ágil é o oposto disso. 61% constroem por conta própria. Aparentemente, As sugestões de cada um são especiais. E isso se aplica a grande parte do produto.

lógica, prompts, rag, avaliações. Eles tendem a Permanecer na casa em regime de parentesco. O ajuste fino é o mais claro. ainda não. Tipo, a maioria das pessoas não tem isso.

de forma alguma. E, bem, as pessoas estão bastante focadas nisso. Então, Quem comprou não está olhando tanto construir. Quem construiu não está olhando tanto comprar. Mas esses são os principais.

Principais conclusões obtidas com o uso em nossa pilha de tecnologias. Então, muitos de vocês trabalham em equipes, e tipo Como dissemos no início, estes variam de Desde empreendedores individuais até grandes empresas. Que impacto isso está causando nas equipes? E lembre-se, este é um projeto com foco em construtoras. amostra, Mas entre os construtores, o clima é bom.

o que, sabe, tenho certeza que se você olhar para sua esquerda e sua direita, você está sentindo que. O clima está muito bom. 97% relatam um efeito líquido positivo sobre seus organização. O efeito principal não é Na verdade, é só velocidade. É um fracasso mais barato.

Mais experimentação, mais protótipos, Mais apostas. Não apenas tornou os engenheiros mais rápidos, mas isso tornou a experimentação praticamente gratuita. E assim, há alguns campistas felizes como um resultado disso. Mas não é totalmente gratuito. Você sabe, Não existe almoço grátis, assim como nada existe. Então

A mesma ferramenta que aumenta A experimentação também aumenta a revisão. fardo. Ambas as coisas podem ser verdadeiras. E Sabe, Mais de nove ou dez entrevistados estão sentindo de alguma forma, causando efeitos negativos subsequentes. Os mais comuns sendo amplamente você sabe, amplamente discutido neste conferência online e em qualquer lugar que Você vê engenheiros de IA, erosão profunda habilidades técnicas e compreensão de a base de código.

E essas são consequências de Geração de código barata. E o organograma está realmente sentindo isso. Então Muitas pessoas, 81%, dizem que a IA é confundindo a linha divisória entre seu papel como engenheiros e design de produto e marketing. Esses dados me chocaram. O lugar onde você mais sente isso é software de envio, antes exclusivamente o Domínio dos engenheiros. Eu sei que as pessoas conversam

sobre codificação de vibração e como isso é acessível a mais pessoas do que nunca antes em funções diferentes, mas hoje mais de um terço das equipes têm funcionalidades de envio para não desenvolvedores, O que foi bastante surpreendente para mim. Em sua maioria menores, em sua maioria internas, mas 17% dizem que os não desenvolvedores são regularmente envio de funcionalidades voltadas para o cliente em a pilha. E mesmo quando pessoas que não são desenvolvedoras não No que diz respeito ao transporte, um terço das equipes os vê. Construir coisas realmente úteis, protótipos, mockups de front-end e muito mais. Portanto, o software de envio não está sujeito a restrições.

Ser engenheiro. Nós sabíamos disso, mas... até que ponto isso está sendo impulsionado É mais alto do que eu esperava.

Muito bem, então para onde tudo isso vai? Sempre pedimos às pessoas que façam apostas. disparo rápido. Então vamos falar sobre esses resultados. Um Então, vamos começar pelo presente. 76% dizem IA

aumentou a satisfação deles no trabalho. Então, Isso é bom para a maioria dessa multidão. EU Espero que você esteja Como Elphaba e Glinda dizem, eu espero Você está feliz agora. Hum, isso é ótimo. Mas, 59% O medo que o código de IA atual cria a longo prazo responsabilidades.

Apenas um terço chama a engenharia de software de Problema resolvido. Embora, quando eu tiver conversas com pessoas, às vezes o maneira como eles definem software A engenharia é diferente. Então, você pode Interprete essa estatística como quiser. Um mais felizes, mais rápidos, mas abraçando o Resumindo, a versão de manutenção é muito longa. As pessoas não têm certeza do que vai acontecer.

com contratações. E para as apostas de 5 anos, Temos 67% de expectativa de que um laboratório líder irá Declarar AGI nos próximos 5 anos. Observação a redação. Dissemos que iria de- Nós perguntamos sobre o comunicado de imprensa, não o conquista. Então, eles vão anunciar isso?

Sim. O que isso significa? Não tenho certeza. Uh Apenas 9% apostar que os Transformers serão Tecnologia de ponta em 5 anos. A maioria são Não tenho certeza.

Hum, mas isso foi interessante. E então, Meu favorito, haverá mais IA? Computar no espaço ou em terra? 36 sim, 38 não. O mais controverso A pergunta na pesquisa é sobre o exterior.

espaço. Eu prometi a vocês muitos gráficos de barras, e Isso foi muita informação. Então, um revisão ou nosso modelo de 2026 embrulhado. O impacto é extremamente positivo. Geração de imagens duplicada, ou geração de imagens feliz dobrou, enquanto o áudio tem o mais alto A intenção de adoção é a mesma do ano passado.

O custo realmente se tornou de primeira classe. restrição, e vemos isso em todos os lugares. No monitoramento, em como as pessoas ambiciosas que estão saindo e construindo IA Os produtos estão se comportando bem. Os pesos livres aumentam, mas não necessariamente aumentam a resistência. substituir.

Portanto, estamos testemunhando um futuro multimodal. com uma consolidação da pilha. Os agentes tiveram acesso direto mais do que nunca. antes, triplicando em relação ao ano passado, enquanto os guarda-corpos permaneceram bastante primitivo. E a inferência é a compra.

mercado. Tudo mais próximo do produto A lógica tende a permanecer relativamente mais internamente. É um momento muito empolgante para ser um profissional de IA. engenheiro. Mal posso esperar para ver como será o O próximo ano se desenrolará.

Portanto, você pode encontrar o relatório completo em Conecte-se aqui. Todos os gráficos, mais alguns cortes que não tivemos tempo de fazer hoje. Não vou pedir que você preencha uma pesquisa. sobre a pesquisa, mas se houver algo que você quer que esteja registrado nos livros para 2027, algo que lhe desperta curiosidade, Você pode me encontrar aqui no Internet. Sou fácil de identificar. Muito obrigada!

muito. Ah, nos vemos no ano que vem, ou Para 36% de vocês, talvez em órbita. Agradecer você.

Por favor, recebam no palco... Professor Emérito de [música] Stanford Universidade, João Ousterhout.

[aplausos] Bom dia. É realmente ótimo ser estamos aqui para falar sobre o lado da rede de aplicações de IA e, em particular, para argumentar que a latência importa, e Provavelmente isso vai importar mais no futuro. Mas eu só quero dizer Esta palestra é incomum para mim. Eu tenho nunca antes havia dado uma palestra onde havia Existem geradores de névoa no auditório. É uma experiência tipicamente de São Francisco.

Eu acho. Então, é bem sabido que a IA As cargas de trabalho dependem de algo realmente excelente. desempenho de rede para alcançar seu próprio desempenho. De Claro, isso ocorre porque as cargas de trabalho são tão grandes que precisam ser distribuídos entre máquinas e então você precisam se comunicar entre si máquinas. Mas o que eu quero abordar hoje é...

Parece que essas cargas de trabalho são mudando. Então, espero fazer três coisas nos próximos 15 ou 20 minutos. Primeiro, para convencê-lo de que, de fato As cargas de trabalho estão mudando. e que, ao passo que as cargas de trabalho costumavam ser ser completamente dominado por um grande transferências onde a taxa de transferência é fundamental métrica que importa, que estamos vendo cada vez mais transferências menores onde A latência é crucial. A segunda coisa que espero fazer é...

convencer você de que protocolos legados como TCP e RDMA são pouco adequados para isso. ambiente. Eles não foram projetados para este ambiente e, infelizmente, eles sofrem com uma latência de cauda muito alta quando Você mistura mensagens pequenas com mensagens grandes. Vou falar um pouco sobre o porquê disso. o caso.

Em terceiro lugar, gostaria de apresentar Homa. que é um novo protocolo que desenvolvemos. em Stanford que foi de fato projetado em uma reformulação completa para lidar com dados cargas de trabalho centrais como estas. E em Na verdade, se sai muito bem nesses cargas de trabalho e pode reduzir a latência de cauda por uma ordem de grandeza ou mais. Então, eu vou Vou falar um pouco sobre Homa.

Então, vamos começar. Primeiro, as cargas de trabalho. Historicamente, As cargas de trabalho de IA têm consistido em enormes Transferências entre máquinas. Isso é tudo Isso realmente importava. Gigabytes de dados para coisas como gradientes de peso e breve.

Nessas cargas de trabalho, o que realmente importa é o que você considera. O termo "throughput" se refere à taxa de transferência. Quantos gigabits? por segundo você pode bombear através do canos. E essas são cargas de trabalho relativamente fáceis.

para redes, porque se demorar um pouco para configurar a conexão e iniciar o Transferência, não importa. O As transferências demoram tanto que tudo O que realmente importa é a capacidade de processamento. Assim, nesses ambientes, TCP e O desempenho do RDMA é bastante bom. Ah, aliás, Quando digo RDMA, o que realmente quero dizer é Rocky, RDMA sobre Ethernet convergente, que é o transporte subjacente que é Utilizado pelo RDMA para a maioria dos fins atualmente. Então, de qualquer forma, as cargas de trabalho antigas, grandes transferências, produtividade importa, uh o Os protocolos legados funcionam muito bem.

No entanto, parece que as cargas de trabalho estão mudando. Eles estão se tornando mais granular com pedaços menores de computação e trocas menores de dados. E isso parece ser particularmente Verdade no mundo da inferência, e também em cargas de trabalho com agentes. Nem tanto para Os treinamentos e as cargas de trabalho ainda são enormes. transferências.

Então, o que está acontecendo é que mais e Além disso, há pequenas trocas de mensagens. geralmente para coisas como metadados e coordenação, como verificar se uma determinada entrada está presente em um KV cache que é distribuído, ou fazendo sincronização de barreira no final de períodos de computação. E para essas cargas de trabalho, o que realmente O que importa é a latência. Ou seja, qual é o tempo de ida e volta para enviar um pequeno pedaço de dados em toda a rede, faça um pouco um pouco de computação, e obter um pequeno resultado retornado. E, na verdade, não se trata apenas de latência.

ou latência média que importa, o quê? O que realmente importa é a latência da cauda. Aquilo é, Você gostaria de saber que, se enviarmos um Um monte de mensagens pequenas, todas elas. Será concluído rapidamente. Por exemplo, normalmente medimos coisas como a latência do percentil 99.

E se tivermos uma alta latência de cauda, ​​isso pode limitar a capacidade de processamento geral do sistema. Aqui está um exemplo. Suponha que algo comum seja tomar um carga de trabalho e dividi-la em várias nós, que realizam computação intensiva usando suas GPUs por algum período de tempo. E depois que todos eles terminarem Eles fazem os cálculos, você realiza algumas pequenas operações. troca entre os nós para troca dados, metadados, e então eles continuarão.

para a próxima rodada de computação. E enquanto essa troca acontece, que a sincronização está acontecendo, a As GPUs estão ociosas. Então, se ao menos uma dessas trocas ocorrer muito tempo, descobriu-se que tudo O processo está paralisado. Você precisa de todos esses Trocas a serem concluídas antes que você possa ir para a próxima fase do cálculo. Agora, se a fase de computação for, digamos, 5 segundos, e leva alguns milissegundos para a troca, sabe, não um não um problema. E historicamente é isso que

tem sido assim. Mas agora, com a IA centrada no usuário. cargas de trabalho, onde você está tentando bombear distribuir tokens relativamente rápido em um tarifa normal, os períodos de computação estão ficando até a escala de milissegundos. escala de tempo. E se também levar milissegundos para realizar essa sincronização, Então você está desperdiçando uma quantidade significativa fração dos recursos da sua GPU em espera para que a sincronização ocorra.

Então, estou curioso. Eu gostaria apenas de fazer um Aqui está uma rápida enquete com o público. Existe Qualquer pessoa aqui que tenha motivos para...

acredito que a latência de pequenos as mensagens estão impactando o geral Qual é a taxa de transferência dos seus aplicativos? Se for assim, Você pode levantar a mão? Veja é Tem alguém aí hoje? Na verdade, havia mais mãos do que eu esperava. Então, há bastante gente por aí...

levantando as mãos. Eu acho isso O problema provavelmente vai piorar à medida que... As tendências continuam.

Então, o que está acontecendo? Por que a latência de cauda ruim? Bem, normalmente a causa é o congestionamento. resultante do lançamento. Então, incast é quando vários nós todos decidir simultaneamente transferir dados para algum nó de destino. E se eles

Todos enviam mensagens grandes, bem, os links. são iguais em toda a rede. Assim, três nós podem transferir três vezes. tão rápido quanto um único nó puder. receber. Então, o que acontece é que

Os pacotes se acumulam no último salto. para esse destino no topo do rack comutador em sua porta de saída para o nó de destino. Então, se algum outro nó decidir isso quer enviar uma mensagem curta para aquele mesmo destino, a mensagem curta chega presos atrás dos que estão mais compridos na fila lá. E na verdade, isso causa atraso e em Na pior das hipóteses, chegam muitos pacotes. que o switch fica sem espaço de buffer e precisa descartar pacotes e então aí estão seus tempos limite e retransmissões que tornam tudo possível Pior ainda.

De alguma forma, precisamos de um jeito de reduzir o congestionamento nessas filas. De alguma forma Precisamos fazer com que os nós de envio parem. enviando tão rápido para que as filas não fiquem sobrecarregadas. Construir sem limites. Então, historicamente, é assim que isso é feito.

praticamente todos os protocolos de rede anteriores Homa, incluindo TCP e RDMA, O controle do congestionamento é da responsabilidade de do remetente. Então, de alguma forma, os remetentes têm para descobrir que congestionamento é acontecendo e então eles têm que diminuir a velocidade reduzir sua taxa de transmissão. Agora você Você pode estar se perguntando por que os remetentes estão fazendo isso. é porque o congestionamento está muito além do outra extremidade da rede do centro de dados. Como o remetente fica sabendo?

Bem, nos velhos tempos, muito velhos mesmo, a maneira como eles descobririam é as filas transbordariam e os pacotes seriam perdidos. ser dispensado. O remetente detectaria o Os pacotes se perderam porque não chegavam. os agradecimentos de volta e seria suponha que isso signifique que há congestionamento e e então diminuir a velocidade de transferência. Isso é muito caro, então hoje lá são técnicas melhores que principalmente envolvem os interruptores que fornecem Informação.

Então, um switch de topo de rack, quando vê que o comprimento da fila para uma porta de saída atingiu um certo limite, começando a preencher, muito antes da fila transbordar, começa a marcar todos os pacotes para passar por com o que é chamado de congestionamento inicial Notificação de marcação ECN. E assim, quando esses pacotes passam por Para o receptor, o receptor vê o marcando nos pacotes e depois quando em seguida, responde ao remetente. por exemplo, para enviar uma confirmação, então inclui aquela marcação que vai de volta ao remetente e agora o remetente vê o remetente perceber, ah, ali está congestionamento em algum lugar. Preciso diminuir a velocidade reduzir minha taxa de transmissão." Então, essa é a ideia básica.

Infelizmente, acertar nisso é muito difícil. Muito difícil. É muito difícil para descobrir exatamente o congestionamento Como configurar suas taxas, já que ele recebe um bit? de informação. Há congestionamento Em algum lugar. E existem vários

todos os remetentes enviando para o mesmo destino. Todos eles estão tentando fazer ajustes simultâneos. Quanto custa? Você reduziu o consumo? E como eu sei quando eu pode retomar a produção?

E pior ainda, é muito difícil de fazer. isso de uma forma que seja estável porque Há atraso nos controles. Ou seja, leva tempo antes que o remetente descubra que Há congestionamento. E, de fato, usando esse processo, ele normalmente são necessárias várias viagens de ida e volta para o remetente ajustar gradualmente sua tarifa para obter a taxa ideal que corresponda ao largura de banda disponível. Mas quando você faça isso, em uma rede que as coisas têm mudado. Novas transmissões começaram.

ou os antigos já terminaram. E assim, estes Os sistemas tendem a nunca se estabilizar. Eles são oscilando constantemente entre enviar Enviando demais e de menos. E esse problema já existe há algum tempo. Muito tempo. Isso já era conhecido no

comunidade de pesquisa por mais de 20 já faz anos. Foram publicados inúmeros artigos. publicado sobre isso. Algumas melhorias foram feitas. Isso é inegável. Mas ainda somos um

Está muito longe de algo que funcione bem. E o problema reside no fundamental. natureza disso causando o congestionamento controle no lado do remetente. É simplesmente Não funciona muito bem. Então, você acaba com uma fila enorme.

acumular. E, na verdade, você pode ver o A única maneira de descobrir que existe Congestionamento é quando há filas. E assim, A essa altura, já estamos Apresentando atrasos. Então, isso é um problema. Ops. Existe um

Outro problema com TCP e RDMA também é que seu modelo de dados básico é um fluxo de bytes. Apenas um fluxo de bytes com Não há diferenciação alguma nisso. Então, se você enviar uma série de mensagens, digamos, através de um TCP socket, eles são serializados nisso fluxo. E neste slide, eu tenho, você Sei, já mostrei as mensagens aparecerem. como se tivessem cores diferentes no fluxo. Bem, não há cores em

vida real. O TCP não tem ideia de onde está o Os limites da mensagem são. E isso também torna a vida difícil. Por exemplo, você não saber quantos dados adicionais estão por vir. Se Você sabia a importância da mensagem, você tinha saiba o quanto mais está por vir.

E você não pode priorizar mensagens curtas. o que realmente gostaríamos de fazer, conseguir o Mensagens curtas são transmitidas mais rapidamente. E você pode acabar com o que é chamado de bloqueio de cabeça de fila, onde Alguém envia uma série de mensagens para para o mesmo destino, e eles enviam dois algumas bem grandes, e depois uma pequena. depois disso, eles ficam presos atrás deles naquele fluxo. E assim, o projeto atrasa.

E, novamente, você tem problemas de latência de cauda. Resumindo, TCP e RDMA simplesmente não são compatíveis. bem adaptado a este ambiente. Então, o que devemos fazer? Bem, o que eu gostaria de fazer a seguir é contar você sobre um novo protocolo chamado Homa que desenvolvemos em Stanford, que foi baseado em uma folha em branco completa Redesenho para transporte de rede. Se você

poderia começar do zero e repensar como Você trabalha com transporte para data centers, como? Você faria isso? E acontece que em Homa, praticamente todos os principais designs A decisão é diferente da tomada para TCP e RDMA. TCP por todas as coisas incríveis que fez. simplesmente não se adequa aos dados atuais.

centros, nem RDMA. Então, o que Homa faz particularmente bem é para gerenciar uma combinação de grandes e mensagens pequenas, e para garantir que as mensagens têm mensagens curtas Latência muito baixa. Então, tudo começou como um doutorado. Dissertação para um dos meus alunos, Ben. Moazeni, e então os resultados foram tão ótimos que Decidi que seria meu projeto pessoal.

para ver se conseguíamos tirá-lo do laboratório. e para produção. Como você deve saber, eu não sou como...

A maioria dos professores que eu adoro programar, E então eu transformei isso em algo meu. projeto de programação. Eu criei um kernel módulo para Linux, e atualmente em funcionamento através do processo de obtenção disso incorporado ao kernel. Isso é Disponível para download no GitHub. Então vamos Deixe-me contar um pouquinho sobre como Homa funciona.

Gostaria de mencionar três coisas. Primeiro, é baseado em mensagens, não em... baseado em fluxo.

Na verdade, a unidade fundamental em Homa é uma chamada de procedimento remoto, que consiste em duas coisas: uma solicitação mensagem enviada de um cliente para um servidor, e então uma mensagem de resposta foi retornada. de volta do servidor para o cliente. Então, o ponto principal aqui é que Homa Sabe sobre o tamanho das mensagens. Eles são enterrado no transporte até o fim até o fundo, e isso tem um monte de vantagens. Primeiro, isso nos permite prever o futuro.

Assim que o receptor receber o primeiro pacote de uma mensagem, ele sabe exatamente quanto mais dados o remetente deseja enviar, e isso é tão preciso, muito mais Informações para lidar com congestionamento controlar. Em segundo lugar, Homa prioriza os mais curtos mensagens. Utiliza SRPT, o mais curto Primeiro, tente o tempo de processamento restante. e priorize mensagens mais curtas. E terceiro, porque as mensagens são todas independentes, eles não são serializada em um fluxo, cada mensagem Mensagens independentes e mais curtas podem ser ignoradas.

longas, para que não entrem em fila. por trás de mensagens longas. A segunda coisa sobre Homa é A diferença é que controla o congestionamento. do receptor. E, pensando bem, isso faz sentido.

faz sentido porque o congestionamento acontece principalmente naquele último downlink para o receptor. Assim, o receptor tem muito mais Informação. Na verdade, com Homa, assim que assim que recebe o primeiro pacote de um mensagem, sabe exatamente quanto mais Está chegando. Então, essencialmente, tem...

informações completas sobre congestionamento, e, portanto, pode responder a congestionamento muito mais rapidamente e muito Mais precisamente. O funcionamento do Homa é o seguinte: Quando um remetente tem uma mensagem para enviar, ele divide em pacotes, mas apenas transmite os primeiros pacotes, aqueles são chamados de pacotes não agendados, para o receptor. Os pacotes subsequentes são chamados de agendados. pacotes, e só são transmitidos quando o O destinatário os solicita. Então, a vontade Devolver os pacotes de auxílio financeiro.

Eles vão colar e enviar. de volta ao remetente ao longo do tempo, dizendo ao Remetente: "Agora é a sua vez de enviar" me envie o próximo bloco de dados." E o beneficiário pode atrasar essas concessões. Então, por exemplo, se o destinatário tiver 10 mensagens que são Se estiver chegando, não faz sentido enviar. concede bolsas a todos os 10 porque então Você só vai ter congestionamento no filas no topo da prateleira. Então, ele pode usar o

Subvenções para reduzir o congestionamento. E então também pode usar as verbas para dar preferência ao seu favorito mensagens, que seriam as mais curtas uns. Portanto, é uma forma de implementar SRPT priorizando mensagens curtas. O terceiro aspecto de Homa é que ele aproveita as filas de prioridade em interruptores modernos. Então, dados modernos Os switches centrais possuem mais de uma fila.

Em cada porta de saída, normalmente oito. E podem ser usados ​​prioritariamente. mecanismo pelo qual os pacotes são transmitidos preferencialmente dos de maior prioridade fila. Então, mostrei apenas duas filas em o slide aqui, mas normalmente há Mais do que isso. Você pode especificar em pacotes usando o vários campos do pacote, você pode Especifique em qual fila deve ser inserido.

Assim, Homa cria esses dinamicamente. escolhas de forma a priorizar os mais curtos mensagens. Então, se voltarmos ao Exemplo de fundição de alguns slides atrás, Todas essas mensagens longas vão se acumular. na fila de menor prioridade. Mas se Uma breve mensagem está a caminho, ela será...

Use uma fila de prioridade mais alta. Assim, ele irá imediatamente contornar o problema. todos os pacotes enfileirados do curto das mensagens mais longas e obter chegar ao destino mais rapidamente. Então, qual é a diferença disso? fazer?

E aqui está um neste slide que eu tenho um. exemplo de benchmark que eu uso como parte de Minha análise e avaliação do Homa. Consiste em uma carga de trabalho de um conjunto de máquinas em uma rede que são trocando mensagens de um lado para o outro tamanhos variados, desde muito pequenos muito grande. E neste gráfico, você O que você pode ver no eixo X é a mensagem. comprimento de cerca de 50 bytes até um megabyte. O eixo Y mostra a circunferência.

Tempo de viagem para mensagens desse tamanho. Então, esta solicitação usa solicitação e mensagens de resposta que são iguais comprimento. Você pode ver o TCP em verde, Homa em azul, e o eixo Y representa a ida e volta. tempo, então quanto menor, melhor. E para cada protocolo, eu tenho dois.

curvas. Uma das curvas é a curva P50. Essa é a latência mediana para mensagens. desse comprimento. E então P99 é o 99º percentil, ou seja, latência da cauda para mensagens deste tamanho.

Então, quero destacar duas coisas. Primeiro, o P99 para mensagens curtas é dramaticamente melhor para Homa. Então, com TCP, é mais do que uma cauda de milissegundos. latência. Homa é menor que 100 microssegundos, cerca de 13 vezes mais rápido.

Em segundo lugar, curiosamente, você pode pensar isso porque Homa prefere mais curto mensagens que mensagens longas sofrem e obter um desempenho pior. Acontece que Na verdade, não é esse o caso. Mesmo em As mensagens mais longas, Homa é quase um Duas vezes melhor que o TCP. Não tenho tempo para explicar isso hoje. mas tem a ver com o fato de que Homa utiliza abordagens de execução até a conclusão, que são muito mais eficazes do que justos do que O agendamento justo usado pelo TCP.

Então, só para concluir, o papel das mensagens curtas na IA parece estar aumentando. Acho que acho que é É provável que continue a... aumentar. Veremos ao longo do próximo ano.

ou duas, se isso acontecer. E eu só quero Para te fazer uma pergunta, sabe, como Você está executando seus aplicativos e Medir o desempenho e ver o que Quais são os gargalos? Pergunte-se: é alta latência para mensagens curtas afetando sua produtividade? Se a resposta for sim, então simplesmente saiba Existe uma solução disponível. Você Deveria experimentar o Homa. Você provavelmente pode

reduza a latência da cauda em uma ordem de magnitude ou superior. E aliás, isto Homa é basicamente a missão da minha vida. agora mesmo. Eu meio que me aposentei parcialmente. de Stanford, e a razão pela qual eu fiz isso É para que eu possa dedicar 100% do meu tempo a isso.

hackeando Homa. Então, eu ficaria encantado em trabalharemos com você e o ajudaremos se você decidir Você quer experimentar o Homa. Se você Precisa de ajuda para começar? Responda perguntas, correções de bugs, o que for, você Sei, ficaria feliz em trabalhar com você para tentarei fazer com que você tenha sucesso com isso. Então, se isso lhe interessar, fique à vontade para Entre em contato comigo. Meu e-mail está no slide, ou

Você também pode me procurar no Google e me encontrar em várias plataformas. a Internet. Então, muito obrigado por ouvirem, e Espero receber notícias de alguns de vocês.

Por favor, recebam no palco o núcleo. colaborador e principal mantenedor em DSpi, Maxime Rivest [música] e Isaac Moleiro.

[aplausos] Uau. Isaac, eu, todos os DSpi A comunidade está muito grata por estar aqui. Hoje, para conversarmos sobre IA, gostaríamos de falar com você. programação, DSpi e o irracional eficácia da separação da tarefa do modelo, seu arnês e tudo mais os detalhes da implementação. Quando você para para pensar, em programação, Se quisermos repetir uma tarefa com frequência, Transformamos isso em uma função.

Acreditamos que o mesmo deva ser verdade para Programas de IA. As funções são incríveis. As funções são reutilizável, componível, testável e otimizável. Para criar uma função, você lhe dá um nome. Você define algumas entradas e algumas saídas, e então você tem alguma implementação lógica interna.

Você pode reutilizar suas funções dezenas de vezes. de vezes. Você pode otimizá-lo, mas também pode divida-o em programas maiores. Uma das coisas realmente boas sobre Uma das funções é que você também pode empacotar. e distribuí-lo, e outra pessoa podem usá-lo, e eles só precisam saber sobre o contrato além disso para usar e eles podem tratá-lo como um preto caixa.

DSPy traz todas essas propriedades para a IA. programas. Assim, o DSPy é um software de código aberto. em Python que permite que você, Como eu disse, traga essas propriedades para seus fluxos de trabalho e programas de IA. E fornece todas as ferramentas que você precisa.

Preciso fazer isso. Por que você quer isso? Bem, temos inventado muita coisa termos em nossas áreas nos últimos 3 anos. Está crescendo rapidamente. Temos novos modelos Vindo a cada duas semanas. Temos novidades

técnicas, novas estratégias. E se você for como eu, vai querer experimentar. todos eles. Mas, será que alguma dessas novas especificidades funcionará? técnicas surgindo em um nível diferente O tempo realmente ajuda na sua tarefa, no seu trabalho? Bem, tudo isso é apenas

táticas de implementação. E você quer colocá-los dentro de algo transparente. contrato. Se para sua tarefa repetida de IA você definir uma interface de entrada e uma saída interface, você pode jogar no componentes internos. Você adquire muita agilidade.

Vamos tornar isso concreto para a IA. Então, meu primeiro programa de IA eu fiz quando eu Descobri que, para o DSPy, eu tinha alguns faturas da minha fazenda, e eu queria Extraí-los para fazer meus impostos. Eu queria Extraia os valores dos impostos a partir daí. Então, outro programa de IA que eu fiz foi esse: No meu teclado, no meu computador, eu tenho um Um pequeno comando que lê meu teclado. atalhos, lê minha área de transferência e irá Corrija a gramática para mim. Às vezes, eu

na verdade quero que também reescreva para clareza. Então, eu tenho outro programa que pega o texto e simplesmente o reescreve para clareza, coloque-o de volta no meu teclado teclado, e isso é um comando. E então Eu posso ter muita agilidade e Leve-o para lugares diferentes. Dentro de Isso eu posso alterar como quiser. UM Um novo modelo é lançado e eu posso trocar.

que. É super fácil por causa da minha interface. Está resolvido dessa forma. Vou pular essa. Mas eles não são restringido a coisas muito fáceis e entradas e saídas pequenas. Você pode ser muito

ambicioso com programas de IA. Então, nestes Por exemplo, você poderia ter todo o seu caixa de entrada e um novo e-mail chegando, e você Desejo redigir uma nova resposta. Podemos fazer isso no DSPy com RLM, modelos de linguagem recursivos. Isto é um ideia que surgiu de perto de nós comunidade. Ou, mais como coisas que provavelmente todos nós fazemos, engenharia agencial ou codificação de vibração, você pode fornecer uma especificação, um repositório e Você consegue um RP (Resposta Pessoal). Esses são repetíveis

tarefas. E então, como eu venho dizendo, quando Você define esse limite, Você pode se concentrar no "como" na parte superior, e Então, dentro dele, você pode... Eu tenho um Um pequeno bate-papo com apenas uma pergunta simples.

Você pode continuar a desenvolver essa ideia. Agentes Ao sair, você muda para ser um agente. Ferramentas são inventadas, e você adiciona ferramentas. E Então entramos na engenharia de loops, você Coloque isso dentro também. Qualquer coisa do lado de fora não mudar.

Sua integração e tudo mais Não muda. E Quando você tem um limite tão rígido, você também pode iniciar automaticamente Otimizar. Mas como otimizar automaticamente? Com apenas essa simples assinatura? Isso não é suficiente. Isso não é suficiente.

Para especificar sua tarefa. E mesmo antes do lançamento do ChatGPT, o O criador do DSPy havia começado a pousar em essa ideia de que você precisa de três coisas para Especifique sua tarefa. E se você tiver isso linguagem e essa capacidade de expressão sua tarefa em uma linguagem de programação, você pode começar a otimizar automaticamente e delegar a implementação detalhes. Então, a primeira opção é o que deveria acontecer. Estas são as instruções. As assinaturas

que eu tenho mostrado a vocês fazem parte de que. Aqui na tela, você vê o Início de um roteiro real em DS9. Você Defina seu modelo na parte superior e configure-o. isso, e é totalmente independente do assinaturas aqui, onde você tem natural instrução de linguagem para extrair tudo impostos e um e se for ilegível, imprima zero. Então você diz isso, e eu vou te dar.

A entrada será uma string. EU Quero que você me dê um resultado, e ele vai ser uma corda e um flutuador. Esta é a linguagem natural. Expressando minhas necessidades. Isso é muito poderoso e eficiente. Se

Você pensa nisso, se tiver um amigo. vir jogar um jogo de tabuleiro com você, e você lhes dá as instruções e Eles estão prontos para jogar. Mas se você quiser fazer como o AlphaGo ou AlphaZero, e você diz a eles, você é Você vai aprender apenas com o exemplo, você está Vai ser uma noite longa. E então, o segundo é o que deve ser feito. acontecer.

Existem algumas restrições que você precisa seguir. É preciso ouvi-los. Eles têm a ser aplicado. A melhor maneira de fazer isso é com código. Então, Quero que você vá para a terceira linha, a quarta linha. Você tem self.extract

e autoverificação. Você pode ver que estamos fazendo uma previsão sobre o Extrair impostos, e estamos fazendo uma cadeia reflexão sobre os impostos de extração. O primeiro é um programa básico. O A segunda opção faz com que o programa realize algum raciocínio. Agora estou levando-os para dentro, no avançar, e você pode ver no imposto predito, se não, Este é um requisito que tenho, se meu primeiro programa simples e básico não Para extrair meus impostos, quero que você refaça o cálculo.

Com mais argumentos. Quer dizer, eu preciso Preciso acertar meus impostos. E então, outro requisito que tenho é Se o valor for menor que zero, lance uma exceção. EU Quero mostrar isso a um ser humano. Eu não Quero te deixar ir.

Isso não vai mudar. Tipo, mesmo se eu Se tiver AGI, espero que não faça diferença. erro. Mas, seja o que for que esteja no preditor, se eles cometerem esses erros, Ainda quero que essas coisas sejam verdade. Então, o último.

É assim que se parece uma boa aparência. E Quando eu era jovem, estava na fazenda com o meu pai. E eu lhe perguntei: "Como você sabe disso?" "Esta árvore é um bordo?" E ele não conseguiu.

diga-me. Ele não conseguiu me dar o instruções sobre como reconhecer esta árvore são um bordo. E ele certamente não poderia dar me código sobre como saber se esta árvore é uma bordo. E assim, ao longo do tempo, com exemplos, eu aprendeu a reconhecer que uma árvore é uma bordo. Mas isso não se limita a para coisas como classificar plantas.

Serve também para toda a cauda longa em suas especificações que são coisas que são mais latentes. Às vezes, são esses os motivo pelo qual você faria um estágio, e Você teria um mentor e um mentorado. Você está vendo muitos exemplos, e há uma longa lista de casos de sucesso. comportamentos que você precisa ver e aprender. Agora que você tem tudo isso, Você se expressou completamente, você tem tudo você pode usar esses três idiomas junto. Você tem as especificações, o código,

e as avaliações. E agora, seu objetivo está totalmente definido. Assim, você pode começar a otimizar. Você Você pode usar ferramentas como o Jepa em suas métricas. e no seu programa, e você pode começar otimizando. No início do S-I,

O ChatGPT não existia. Os modelos não eram suficientemente bons para otimizar. E Então, estávamos usando código para encontrar poucos exemplos. exemplos para criar os modelos base, uh Aja da maneira correta. Então, os modelos melhoraram. E assim, nós

poderia otimizar automaticamente instrução. E no futuro, estamos começando a ser capazes de se libertar cada vez mais de os detalhes da implementação e o delegado por ali. E no final, nossa esperança em A grande vantagem do DSpar é que você pode se ater a tudo. disso e depois apenas as notícias e o Os detalhes da implementação serão automatizados. para você.

Isaac falará muito mais com você sobre O que foi lançado no último ano, o que estamos lançando agora, e tudo o mais Temos planos para o futuro. Obrigado. [aplausos] Obrigado, Max. Então, nós te demos uma oportunidade bem grande. Resumo abstrato das especificações, código e avaliações. Mas essas não são coisas que são

apenas restrito ao acadêmico esfera. Estes são utilizados na produção por algumas das maiores empresas para ganhos massivos. E vemos dois benefícios principais quando você Utilize o DSpar na empresa. Primeiro, é essa a sua implementação? fica mais barato.

Quando você é flexível em relação ao que o A implementação é que você pode usar o Lição amarga para buscar em diferentes áreas soluções, encontre algo que resolva Resolva seu problema de forma barata. E você pode usar isso para dimensionar os dados. tamanhos que não eram possíveis com um mais Implementação dispendiosa. Shopify, 550 vezes mais barato. Eles conseguem fazer isso porque eles passou de um modelo caro para um modelo barato modelo, mas eles poderiam manter o mesmo avaliações, continuem a iterar em seus negócios Tenha lógica e experimente coisas novas.

Aqui estão três estudos de caso incríveis. e você deveria conferir depois do falar. Eles fornecem muitos detalhes sobre Como você pode fazer isso por conta própria? empresa. Agora, parte da razão pela qual você quer Construir no ecossistema DSpar É que estamos constantemente adicionando novas técnicas para você experimentar.

E é importante saber que nenhum deles Essas técnicas que adicionamos certamente irão... Resolva seu problema, porque isso é seu. trabalho. O que podemos fazer é resolver

subproblemas para você que tornam seu Implementação mais fácil. Por exemplo, Alex Zang, um estudante de doutorado. no MIT, saiu com isso artigo intitulado modelos de linguagem recursivos. Os modelos de linguagem recursivos são uma forma de resolver alguns tipos de contexto longo programas. E sabe o que mais? Podemos trazer isso para

DSPy para você experimentar. Veja se isso ajuda suas tarefas de contexto longo. Talvez sim. Talvez não. Mas a questão é que é uma linha e sua assinatura permanece a mesma mesmo. É isso que importa aqui.

Tudo permanece constante e você Veja se isso resolve o seu problema. ou não. E tivemos vários exemplos de Isso aconteceu apenas no último ano, segundo várias pessoas. construção dentro e ao redor do DSPy comunidade. Já tivemos RLMs. Já tivemos Jeppa, que

é um otimizador de prompts incrível Berkeley. Melhor juntos, GRPO multi-módulo. Todas essas são pesquisas incríveis. inovações que você pode experimentar em seu implementação apenas estando no DSPy ecossistema. E teremos mais novidades no DSPy 4.

Estou animado para conversar com você sobre dois dos aqueles de hoje. DSPy Flex e aprendizagem qualitativa. DSPy.flex é um novo tipo de módulo. No DSPy, quando permitimos que você otimize Tudo começou com poucas fotos.

exemplos. Então, passou a ser uma sequência de comandos. E Isso sim está se tornando código. Para qualquer função que você desejar Ao implementar, você pode realmente aprender um aproveitar o tempo para resolver isso função. E isto é totalmente personalizado e você não me importo com a implementação.

Contanto que resolva o problema da sua empresa. O que você criou, maneiras de medir isso. porque você definiu os três pilares principais. partes de especificações, código e avaliações. A segunda coisa que me deixa animado para falar é...

sobre É aprendizagem qualitativa. Um dos problemas mais difíceis em IA Engenharia é a construção de avaliações. E existem alguns motivos para isso. duro. Uma delas é definir o que é uma boa aparência.

curtir é realmente um desafio para qualquer um problema do mundo real. A segunda é que, quando você define o que é bom, Muitas vezes você precisa abrir mão de detalhes. Se um e-mail é bom ou ruim, ele contém um muito menos informação do que se você soubesse O que poderia mudar nesse e-mail para...?

Para melhorar. E a terceira é que sempre que você Criar uma elevação em um conjunto de dados é o que você está fazendo. estou realmente tentando criar um proxy para realidade. E se, em vez disso, poderíamos usar a realidade para orientar nossas ações e-mails automaticamente? O que a aprendizagem qualitativa questiona é como...

Diminuímos essa questão? Como podemos diminuir essa distância? E É uma questão que está sendo pesquisada neste momento. Mas o que acreditamos é que os modelos são agora bom o suficiente para interpretar qualquer coisa O feedback textual está presente no ambiente e converter isso em e-mails e uma colina que a maquete pode escalar. E assim, à medida que você recebe mais feedback de produção, seus vestígios, seu usuário ações, suas análises de produto, é perguntando a você, é a modelo que está perguntando a você perguntas sobre como os dados devem ser representado.

Ao fazer isso, o modelo pode refinar iterativamente a colina ao longo do tempo e continue subindo para resolver o seu problema. problema real de negócios. E o DSPy se concentra nesses tipos de últimos problemas de milhas. Temos uma pesquisa realmente sólida. ecossistema e nós colaboramos de verdade bem de perto com eles. E isso faz parte de

A beleza está em podermos ver o problemas que ocorrem na IA aplicada engenharia. Resolva-os, defina-os, construa um parâmetro de referência, e depois resolvê-los com técnicas. E então conseguimos democratizar o os resultados disso para todos porque é Código aberto, pesquisa aberta. Agora, Uma pergunta comum é o que acontece quando Temos Inteligência Artificial Geral (IAG)? Bem, mesmo quando temos um incrivelmente inteligente modelo, o modelo não saberá como resolver seus problemas. Não saberá como fazer

suas tarefas ou tenha seu contexto. E assim, esse gênero de aprendizado da última milha está tentando perguntar "Como podemos fazer isso de forma eficiente?" "Fazer esse aprendizado?" A inteligência é muito diferente de Ser onisciente. Se você perguntasse a Albert Einstein para...

te ajudar com seus e-mails, Ele provavelmente perguntaria: "O que é um e-mail?" Mas, Se você tiver inteligência artificial (AGI), saberá como fazer o seu trabalho. e-mails. No entanto, não saberá como. resolver de fato o seu problema e interagir com as pessoas com quem você precisa interagir com. Não vai entender o seu

relacionamentos sem aprender isso contexto ao longo do tempo. Desde 2022, a DSPy tem se concentrado em essas três ideias centrais de especificações, código, e avaliações, todas definidas como programáticas. interface. Certamente evoluímos ao longo do tempo, e As novas técnicas são incríveis. Passamos de desenvolver algumas fotos para agora incentiva o uso de arreios, e agora Evolua também suas avaliações ao longo do tempo.

Mas, o que você precisa perguntar para qualquer um dos Como essas novas técnicas ajudam? Você resolve problemas mais difíceis ou resolve os seus melhor resolver seus próprios problemas? E você deve fazer essa pergunta em um de maneira orientada por dados. Você deveria dar uma olhada nessa nova técnica. Diga: "Como posso aplicar isso ao..."

"Qual é o problema de negócios que eu tenho?" Você deve definir seu problema, e você deve conter suas instruções, modelos e código responsável pelo problema que você Precisamos deles para resolver. E o que é incrível quando você constrói Dessa forma, onde você tem flexibilidade implementações, O que você desbloqueia é o que você desbloqueia. ecossistema de todas as técnicas que qualquer pessoa nesta sala está constantemente inventando. Você desbloqueia o acesso ao coletivo.

inteligência de todos aqui, todos Compartilhando técnicas juntos.

Então, Se você deseja construir uma IA confiável, software, Recomendo que você dê uma olhada no DSPy. Somos completamente de código aberto, abertos pesquisar. E estamos aqui para ajudá-lo a resolver o seu problema. problemas através da criação de software confiável. Temos um servidor no Discord, você deveria entrar.

juntar. E quando você tiver a próxima ideia técnica, você deveria vir contribuir com ela para DSPy, e podemos ajudá-lo a distribuir e faça isso com essa técnica incrível Disponível para todos. Obrigado.

[música] Juntando-se a nós no palco está o cofundador de Instagram [música] e um membro da equipe técnica em Antrópico, Mike Krieger.

Como estão todos? Deixe-me ser bom manhã. Legal. Um Mike, obrigado por lançar Fable assim que chegou a tempo para nós. Exatamente para a conferência. Cronometramos.

[risada] Estamos muito felizes em tê-lo(a) conosco. Uh Você é um dos construtores mais importantes. E você é um dos principais laboratórios da Anthropic. Como tem sido sua experiência? O uso do modelo mudou conforme você o fez, você Sabe, já viu modelos crescerem internamente?

Sim, para mim tem sido como se fosse... A mudança de modelo e, em seguida, a mudança do meu papel. Então, durante os primeiros 2 anos em que estive em Na Anthropic, eu era diretor de produtos.

E então continuei vendo pessoas construindo com Os modelos e o FOMO (medo de ficar de fora) simplesmente continuavam. aumentando porque eu estava, você sabe, usando os modelos o máximo possível, mas para Exemplo de estratégia de produto que eu daria Escreva um documento de estratégia e depois... Claude, faça uma crítica e talvez você possa usar.

um fluxo de trabalho, mas não é exatamente a mesma coisa. como construir dessa forma pura. E eu era como passar todos os meus fins de semana tentando para construir com isso e eu percebi, ok, eu Na verdade, só preciso mudar de lugar. É tipo Uma época muito interessante. E é Na verdade, é uma tendência interessante que tenho observado.

agora como várias pessoas que eram CTOs em outros lugares são como agora se juntando como ICs na Anthropic e em outros lugares, mas eu fez uma mudança de função e foi realmente exatamente na época em que começamos obtendo uma espécie de instantâneos internos de O que se tornou Mito e Fábula. E o quê? Foi muito interessante assistir a isso. que tipo de mudança foi...

tipo de mudança entre "tenho uma ideia", Vou meio que explicar passo a passo. Na minha cabeça, muito mais como eu faria. engenharia normalmente e depois meio que iterar por essas diferentes etapas para passando para um paradigma muito mais próximo de Vou descrever o objetivo, tipo, ir sair e trabalhar nisso e então, tipo, podemos Fale sobre as vantagens e desvantagens que você conhece, ao longo do caminho, algumas questões serão levantadas. mas depois descubra onde você estava Aterrissamos e para onde podemos ir a partir daqui. EU Acho difícil. Não sei se as pessoas

ter essa experiência onde ambos e eu Fable só foi reativado por alguns dias. Fable definitivamente Muito, muito mais inteligente do que eu. Então, às vezes Vai terminar o trabalho e dizer: "Aqui está..."

As concessões que fiz. Tipo, você pode? Explique-me como se eu fosse uma criança. mais burro do que você, porque eu preciso de você. Para que você possa me explicar isso de uma forma mais clara.

Mas essa foi uma das grandes mudanças. é como passar dessa delegação de tarefas para expressar o estado final e então Deixe cozinhar nele. Sim, estamos todos aprendendo como...

Delegar tarefas é melhor. Tariq nos fez um enorme favor. favor ontem. Nós Eles não leem isso no jornal. Isso é Você sabe, nós temos, nós temos agora estão disponíveis resumos de palestras como o jornal do dia seguinte. Ele disse para ser

irracional. De que maneiras você sabe, você tem Ter sido mais ambicioso? Você está dando dicas. Adoro isso. Eu... eu adoro isso.

enquadramento. Acabamos de chegar a este ponto. hoje. Um dos problemas que tenho com os laboratórios é produtos internos e alguém disse algo como, "Ei, não funciona do jeito que eu quero." para E você pode fazer algumas alterações?" E eu

Percebi que simplesmente vou perguntar. Claude para fazer isso. Tipo, por que você não faz isso? Perguntar a Claude? E isso não era técnico pessoa. E então eu realmente penso como um

seja na indústria ou mesmo como uma equipe de produto, nós temos que ensinar as pessoas a serem mais seu uso é irracional e é É meio difícil de imaginar. Eu acho que que Se me permitem um breve desvio para falar sobre o produto... projeto. Acho que agora mesmo o tipo

da primeira geração de produtos de IA, nós colocá-los demais em uma caixa e restringi-los o tipo de acesso deles às ferramentas ou tipo de graus de liberdade, o que significa Era muito mais difícil ser irracional. certo? Quando você diz, "Faça isso por mim." e então seria tipo, "Ah, eu não pode. Mas mal consigo escrever como se eu conseguisse.

código, mas não consigo executá-lo ou posso de certa forma, refletir sobre meu ambiente, mas na verdade." E eu acho que, como você vê, o nosso também é assim. progresso do produto mesmo com coisas tipo um espaço de coworking onde, sabe, acontece Todo trabalhador do conhecimento precisa de um Máquina virtual capaz de escrever código bash? À primeira vista, não. Mas então Quando você percebe: "Ah, na verdade, era por ali mesmo."

Isso pode remediar um problema em que, ah, eu tentou analisar um PDF usando nossa ferramenta integrada "Analisador de PDF." Eu me deparei com isso ontem e... Foi tipo, "Ah, não consigo entender isso."

"Bom, tudo bem. Bem, eu provavelmente posso." Escreva um script que também possa fazer isso. Então acho que é isso. Meu mais A coisa irracional, no entanto, era uma das nossas projetos de laboratório que escrevi em Python como Algo muito querido para mim. Todos

O Instagram é escrito em Python. Mas eu acho Eles finalmente estão convertendo para PHP agora. que eles têm modelos que podem fazer isto. Eu sei. [risada] Fichas.

E para a implantação, percebi que O código Claude parece ter descoberto uma maneira melhor. História de implantação com Bun. E eu estava Tipo, "Ok, preciso portar tudo isso." "Coisa de Python para TypeScript." Tipo, tipo, sabe, se eu colocar o meu tipo chapéu de engenheiro dos anos 2010, ou até mesmo meu chapéu antigo de engenheiro.

Em 2020, tipo, isso é uma ideia idiota. Como, Quem, então, faria um port como esse, naquele momento? Sabe, algumas centenas de milhares de linhas de código. Mas eu pensei: "Acho que isso é..."

viável agora." E basicamente eu criei este fluxo de trabalho dinâmico configurado e sobre No fim de semana, ele portou tudo, tipo, verificar, conferir duas vezes, então Li ambos os códigos como se fossem basicamente isso. agitar, agitar e agitar, e então veio De volta na segunda-feira a um fluxo de trabalho concluído que era uma versão adaptada daquilo. Então, que provavelmente se classifica como o mais coisas absurdas, tipo, "É, só portar toda essa base de código Python para TypeScript, faça funcionar, faça funcionar implantável em, você sabe, um fim de semana." Sim, quer dizer, muita gente é falando sobre o Bun Zig para Rust uh, versão. Eu acho que muita gente

também são coisas como: "Bem, é um compilador, É um ambiente de execução, tem muitas funcionalidades. testes, fáceis de fazer." Você pode portar Instagram, que você provavelmente conhece muito bem. Bem, para PHP assim? Como um como um produto.

Sim, quero dizer, acho que o lado do produto nem sei se é mais fácil assim. ou mais difícil. Uma das coisas que fizemos em Instagram, foi aí que o Python 3 surgiu. e conseguimos adicionar dicas de digitação. pela primeira vez, e eram pessoas Tivemos muitas conversas internas, Tipo, será que vamos ficar sem fôlego?

Em Python? E a minha perspectiva sempre foi essa. Tipo, acho que podemos seguir por esse caminho. Mais longe do que pensamos que podemos. Hum, mas eu Acho que os tipos vão nos ajudar, não?

De certa forma, cada um à sua maneira. E nós construímos essa coisa chamada Tipo Macaco, onde nós basicamente como um tipo de tempo de execução capturado basicamente os tipos que eram sendo realmente usado na produção, e e então mapeie-os de volta para os tipos em a base de código. E eu acho Por causa desse tipo de padrão, eu acho Existem maneiras realmente interessantes pelas quais se você estiver fazendo algum tipo de conversão ou uma espécie de compilação cruzada usando LLMs, você também pode se basear bastante em dados de produção mais, ou executar algo como segmentado testes. Acho que há muita coisa de coisas que você pode fazer lá. Mas Sim, acho que é... quero dizer, o céu é o

limite também nesse caso. Acho que o mais difícil O importante é sempre encontrar o limite. em torno de onde você pode começar a fazer isso gradualmente, sem tentar ferver o todo o oceano e como trocá-lo da noite para o dia. Sim, quero dizer, seus usuários são seus testes. finalmente e Sabe, eu também li outro artigo no jornal sobre como você você pode simplesmente usar implementações e às vezes você Não sei ao certo.

para que você vai precisar dele, mas quando essa infraestrutura existir para o seu experimentos e para implementar as coisas é possibilita muita coisa. Sim, quero dizer, sempre achei isso O conselho que recebemos foi como se tivéssemos lançado... Instagram e por acaso era o Na primeira semana, tudo derreteu porque nós não sabíamos bem o que estávamos fazendo em a parte de bastidores e Por coincidência, naquela semana havia algo como um almoço que um dos nossos investidores acabou de...

programado como se nem mesmo para nós fosse assim. apenas um almoço de infraestrutura e acabamos gastos que gostamos totalmente monopolizados aquela conversa porque todo mundo tinha a própria opinião deles sobre como poderíamos resolver o problema. nossa escala e gostei dos dois conselhos que cheguei lá, é tipo 2010, que eu gosto. manter para sempre é como basicamente como uma pré-medida tudo aquilo que você acha que talvez até consiga imaginar remotamente necessário porque a pior coisa é uma interrupção que te faz pensar, bem, é isso? Esse número é normal ou está alto?

E tipo, ah, não sei porque eu Não tinha dados até adicionar isso. métrica. E o outro está sendo tipo muito atencioso com os puxadores e sinalizadores de recursos. Então, mesmo você sabe, cedo No Instagram, tínhamos algo muito parecido com isso. simples, mas realmente eficaz, como em que você poderia fazer como rampas de aceleração e implantações e configuração dinâmica também onde Sabe, grande parte do nosso tempo de execução Você teve que alterar as configurações.

saberemos, em questão de segundos, para que nós conseguia lidar com a carga e ser capaz de gostar fazer isso de maneira de primeira classe foi Muito importante. Estou vendo isso definitivamente também em IA, onde você Sabe, estamos produzindo todo tipo de coisa. diferentes compensações e ter isso esse tipo de configuração de tempo de execução é super chave. Sim. Ah, minha história de escala favorita de Aliás, o Instagram é como o seu dia do lançamento, quando você mesmo realiza um ataque DDoS por e-mail.

Sim. Que as pessoas deveriam pesquisar história, caso você ainda não tenha visto. Hum, eu queria entrar nas tags mudança muito, muito importante, é como Cerca de 60% do seu código é Escrito hoje. Sim. Como você chegou a essa conclusão?

tudo o que você acabou de dizer é tipo muito dinâmico, como você realmente não faz Envie um aplicativo com 3.000 bandeiras e coisas do tipo, bem, o que você é? Trabalhando hoje? Não sei, tipo, é para esse segmento da população. Sim. Sim, quero dizer, acho que sim.

várias coisas. Então, como se eu estivesse Fiquei muito animado por estar conversando com Swyx. antes, tipo, estou muito animado que nós ter etiqueta lá fora porque é como temos trabalhado há algum tempo e eu subiam aos palcos e as pessoas ficavam Tipo, como se trabalha na Anthropic? E Eu diria algo como: "Ah, sim, nós usamos isso." Coisas assim não são bem a cara do Claude.

código, mas você sabe, é difícil descreva-o. Mas quero dizer, se você gosta de... para cutucar o Antrópico como você faria ver É claro que Claude usa código para coisas que são mais interativos ou se Você está meio que iterando sobre um determinado ponto.

mais ou menos tipo de coisa específica onde você quer um gosto muito de alta largura de banda. vai e volta, mas a maior parte do uso é na verdade, muito mais delegação por meio de marcação e por meio de etiqueta e você pode dizer tipo, aqui está o motivo disso é O mais interessante é como funciona no modo multijogador. é, e me lembra um pouco de...

na verdade, tipo no meio da jornada, tipo o fato que todos estavam no Discord vendo como Outras pessoas estavam usando. Eu acho que sim Na verdade, respondendo à sua pergunta anterior... ajuda com essa irracionalidade ou ambição onde a primeira vez que você vê Alguém marca o Claude e diz tipo, ei, Sabe, não se limite a corrigir esse bug, mas Agora você é responsável por isso.

parte da base de código e eu quero que você Acompanhe este canal de feedback e Assuma tarefas proativamente e depois resolva-as. eles e depois também pegar tipo, sabe, Se esta API for alterada, faça isso. Como eu vi Alguém fez isso e eu fiquei tipo, ah, espera aí, Tenho subutilizado completamente isso. coisa. Tenho usado isso como se fosse um...

Código Claude glorificado no Slack. Como Isso é totalmente parecido com... É uma espécie de nova versão, né? E

então a versão mais avançada é realmente tentando começar a pensar nisso como um colega de equipe que na verdade meio que segura contexto, tem memória e pode ser proativo E isso realmente mudou a forma como nós operar internamente. É muito mais parecido com esta forma proativa assíncrona multijogador do que é, você sabe, a maioria das pessoas frequentemente suas próprias CLIs. Você está enfrentando gargalos devido à revisão de código? pegar? Obviamente, existe uma resenha de Claude.

mas geralmente alguém ainda olha para isso. Existe um mundo em que você simplesmente se funde está dentro? Sim, é uma ótima pergunta. Definitivamente, ainda estamos enfrentando um gargalo em avaliações, especialmente para coisas que são É como tocar em algumas peças de arquitetura. E na verdade é mais sutil do que apenas ficando preso no processo de revisão porque é isso, Sabe, tudo bem, podemos reservar um tempo.

de forma diferente. É como se estivesse num gargalo. capacidade humana de até mesmo como conceber plenamente o que somos fazendo. Então, uma das razões pelas quais construímos Artefatos de código Claude que enviamos Há algumas semanas, foi parcialmente por isso. que é como enviar um comunicado de imprensa para alguém E aí eles ficavam tipo, sei lá, homem. Isso equivale a cerca de 200 linhas de código.

Tipo, para mim parece código. E o quê? O que começamos a fazer em vez disso foi compartilhar muito. mais ou menos assim: aqui está um código Claude artefato. Tipo, aqui está a explicação.

Eis a intenção do mudar. Eis as vantagens e desvantagens que foram... feito. E tipo, eu acho que isso vai acontecer

muito mais será a tendência pela qual nós comunicar, que é o código é Em última análise, sabe, verificável usando algumas coisas, mas na verdade gosto discutir intenções e concessões e Então, medir na produção é, eu acho. que pelo menos a direção da viagem Nós já fomos. E eu não faço avaliações. Quando recebo uma solicitação de pull request, gostaria de...

Poderia dizer que revisei cada linha de código. Definitivamente não. Eu gosto, na verdade. Fale com Claude sobre o código e Diga, "Certo, tipo, estes são os..."

perguntas que eu teria. Você pode ir? investigar isso? Então, é mais ou menos assim. Revisão de código com tecnologia Claude, mas ainda assim conduzido por humanos. E então, para o verdadeiro

importantes. E para aqueles que São como mudanças visuais cosméticas, é muito mais parecido com isso, vamos consertar siga em frente se precisarmos corrigir o que está acontecendo, você saber. [risada] Sim, com certeza. Acho que muita gente Estão aqui tentando descobrir, também. Eu também queria falar um pouco sobre Laboratórios Antrópicos em geral.

Sabe, eu Patel eu eu que você provavelmente já conheceu antes adora Pergunte, faça a pergunta, tipo, desenhe a organização. gráfico. Tipo, como as pessoas, sabe, você Envie seu organograma. Tipo, eu acho que é importante. Tipo, todo mundo conhece o Claude.

código. Agora você tem etiquetas. Como você está estruturando os laboratórios? Sim, é uma boa pergunta. Como o que Nós estávamos meio que lutando com você.

Queremos que esse tipo de pessoa receba apoio. Tipo, sabe, eu acho que a morte de a disciplina de gestão de engenharia tem foi muito exagerado. Tipo, eu acho Ainda há muito treinamento e peças interpessoais e pessoais desenvolvimento que eu acho que ainda está em andamento Muito, muito importante. Mas especialmente em um grupo tipo laboratório, como o nosso O ciclo completo consiste em revisões quinzenais, onde Todo projeto é apresentado, pois é o que chamamos de...

perseverar ou mudar de rumo. Então, basicamente, todo mundo O projeto está em análise e ou é Hora de, sabe, continuar. perseverar, ou você sabe, é hora de Gire-o ou até mesmo desligue-o. E você Sabe, basicamente encerramos alguns projetos. cada um desses ciclos e É como se quanto mais você faz, menos você sente.

É tipo, "Ah, não, meu projeto é..." desligar. "Eu falhei." É tipo, "Não,

Essa é definitivamente a intenção do A equipe do laboratório deve criar protótipos rapidamente, tente. Para enviar internamente, talvez consiga que... acesso antecipado, e se não funcionar, "Dá uma maneirada." Mas por causa desse tipo

de iteração rápida, significa que Se você alinhar o organograma demais a os projetos individuais, você vai Acaba sendo como uma reorganização a cada duas semanas. O que seria um verdadeiro pesadelo. E Então, na verdade, chegamos a isso. Configuração interessante, tipo a cápsula. ou a equipe que está trabalhando em um determinado projeto, Chamamos isso de apostas dentro dos Laboratórios, Definitivamente, se baseia em tudo, tipo, em tudo.

Certo, alguém da área de produto, alguém da equipe de motores, hum, você sabe, eu vou Participo quando se trata de um produto que eu estou particularmente interessado, eu entrarei e trabalhar em conjunto com a equipe nisso. Hum, e essa é a unidade para esse período. E existe o conceito de vantagem em uma aposta. ou um indivíduo diretamente responsável, Mas o interessante é que eles geralmente não conseguem fazer nenhuma das outras coisas pessoas, o que meio que quebra o que tipo de maneira anterior em que muitos de Essas coisas foram feitas. Mas eu acho que isso nos leva a ser realmente flexíveis Quando você diz: "Ok, na verdade isso Este projeto não vai dar certo. Vamos

dissolver e continuar." E não é um problema. E o gerenciador do motor é muito Quanto mais você joga, mais você se certifica de que todos O indivíduo é designado para a coisa que eles estão mais animados com isso e aquilo Eles estão trabalhando da melhor maneira possível. possível. Bem, o que fazemos é mais ou menos isso Solidificar é quando há um produto que Tem pernas parecidas. Assim como o Cloud Design, para

Por exemplo, começou dessa forma ad hoc. uma espécie de forma em grupo. E agora, isso Assim que enviamos, já está disponível. tração, fizemos algo como um grande segundo lançamento, hum, em junho, como está se tornando como se tivéssemos contratado pessoas para isso. equipe específica e tem mais de um estrutura. Então, é como se estivesse solto até que...

se consolida ao longo do processo. Qual é o futuro do design em nuvem? EU Acho que muita gente é muito Tenho interesse nisso. É uma das suas maiores prioridades. Lançamentos deste ano.

Hum, onde isso se encaixa? Acho que para mim, quer dizer, Ah, as coisas que estão impedindo O projeto de Claude para ser ainda melhor é melhor interação com os nossos outros superfícies. Então, sabe, eu estava projetando algo ou estava falando com Claude código outro dia. Tipo, eu quero um muito mais integrado, como eu estou Falando sobre o design disso, você Sabe, design interativo voltando a isso. EU Acho que, em geral, é... quero dizer, isso vai

voltando a uma espécie de liberdade Claude. Tipo, o fato de nossas superfícies eles não conversam entre si tão bem quanto deveriam poderia, e acho que realmente atrapalha, um muitas ideias interessantes sobre o que nós Poderia fazer isso. Então, acho que esse é um tipo de coisa. é uma área importante que estamos analisando. no.

E a outra opção são pessoas como... as linhas que separam um desenho de Claude de um A imagem do aplicativo fica cada vez mais desfocada com o tempo. Tipo, eu já vi pessoas porque existe Não gosto de persistência, mas construa como se fosse totalmente...

funcional como até mesmo jogos, o que é Definitivamente não é o que planejamos, Claude. Planeje para isso, mas você pode fazer. É apenas HTML e JavaScript. Assim, tornando essas linhas ainda mais tênues. e pensando sobre o que é o caminho a partir de um design completo semelhante Isso parece muito bom, muito bom mesmo.

algo que talvez seja mais parecido com um artefato onde você realmente consegue Vá e, sabe, persista os dados e compartilhe. Compartilhe isso com outras pessoas e construa a partir daí. Então, Acho que essas linhas ficam realmente Interessante também ao longo do tempo. Sim. Uma grande parte do design é ter bom gosto. EU

Na verdade, perguntei a Fable o que Fable queria. te pergunto E isso se encaixa. Isso é o que Fable inventou. Você apagou quase tudo Bourbon para chegar ao Instagram, que é como se você tivesse um solo inteiro, sabe, mo seja lá o que for e você foi para Instagram. O que você excluiria da IA?

Ou, mais especificamente, o que você faria? Apagar em Claude? Ah, eu gosto do tempero. Acho que o que eu quero dizer é que temos...

interessante. Temos um dos nossos Slacks. O canal é como o projeto Unship, que é como o que já existe no produto. É, e quero dizer, isso foi difícil. Instagram. O Instagram nós

coisas que tinham uma taxa de utilização de 4 a 5%. Você pensa: "Nossa, isso não é muito legal." muitos, mas aí você tem uns 20 recursos. que cada uma delas tenha de 4 a 5% de utilização. É tipo o clássico problema do Microsoft Word de como se todo mundo usasse algum subconjunto disjunto da funcionalidade. Para que

Esse é sempre o desafio. Agora eu penso Somos produtos mais recentes. Esperamos que sim ter menos dessas coisas. Assim como nós estilos não enviados, eu acho, recentemente onde Era usado por uma pequena porcentagem de pessoas e não era realmente AGI puxado De muitas maneiras. Foi algo muito parecido de prescritivo, da maneira que funcionava e as habilidades eram muito melhores aplicação algo parecido com isso. Então eu

Acho que você precisa estar disposto a aceitar o primitivos de uma geração de IA e tipo, desfazer o shipp deles ou pelo menos tipo complementá-los ou substituí-los por O próximo também. Eu acho que A coisa mais importante, na minha opinião, é que eu tenho sido... Passar algum tempo fora dos laboratórios Em alguns casos, é tipo, cara, tipo, nós somos pedir às pessoas para criarem código semelhante a versus Diferenças entre coworking e bate-papo em grupo e, assim como um só, eles não interagem.

Bem, e eles não podem delegar a cada um. outro e dois, eu acho que a pessoa média alguém da rua não conseguiria te explicar Por que essas superfícies são todas diferentes? Então Acho que excluir parte do produto seria uma boa ideia. complexidade dentro do nosso código ou do nosso Acho que o produto é algo que...

Seria ótimo. Também porque então Claude consegue fazer o que precisa ser feito e e se sair bem. Como se não houvesse mais nada mais frustrante do que ter um colega de trabalho sessão em que você pensa "ótimo, eu tenho" mapeei exatamente o que quero que você faça construa e depois diga: "Você pode, por favor?" tipo, criar um parágrafo que eu possa colar para o código Claude? É bem típico de 2020.

Você sabe, que tipo de fluxo de trabalho existe ali? Realmente não deveria mais existir. Sim. Um Acho que traçar linhas sobre o que você não quer é o correto. quero fazer e também meio que deixar espaço Para outros é interessante. Hum, muitos

As pessoas hoje em dia gostam do dia das startups para IA, você obviamente é muito alinhado de forma simpática com startups. Uh mas eles soam convidativos na sala porque o Antrópico de amanhã poderia despertar suba e publique alguns arquivos markdown que destroem meu indústria. Então [risada] Por que não deveríamos todos simplesmente desistir? E se juntar à Anthropic? Tipo, por que se dar ao trabalho?

Pretende iniciar outra empresa? Bem, eu realmente entrei em um dos Os principais motivos pelos quais entrei para a Anthropic foram: Porque eu vi o quanto isso era parecido com você. sei que os modelos não eram tão bons assim Eles ainda não tinham o código, mas estavam quase lá. Tipo, o quanto isso desbloquearia, tipo, seguraria? como a próxima geração de startups. Não

porque isso iria resolver os problemas deles. ideação ou seu gosto, mas porque como se isso facilitasse a experimentação mais simples e faria você se mexer mais rápido. E eu ainda acredito muito nisso. que. E quero dizer, essa é a realidade de, você sabe, uh E vimos isso acontecer, por exemplo, no Instagram.

como se fôssemos receber perguntas e investidores tipo, "Bem, o que acontece quando o Google "Lança um produto de fotos?" É tipo O Google vai lançar um produto bem ao estilo Google. fotos do produto, e vai ter estar vinculado às integrações que Eles já têm, e vai ser como se fosse jogar a favor deles pontos fortes. E acho que isso vai acontecer ser verdade ou não, como dar conselhos sobre como Para competir com a Anthropic, eu acho que em um jeito, mas tipo, na verdade não é porque Nós também somos uma plataforma, que é como...

Acho que há muito espaço para ser assim. obcecado por lasers com o seu em particular vertical, seu setor ou um grupo de pessoas que você conhece muito bem em um de uma forma que nenhum dos laboratórios jamais é vai chegar a esse nível de uh de compreensão e, portanto, gostar de obter esse tipo de adoção e amor do usuário e e ir construindo a partir daí. Agora, definitivamente é mais difícil na era em que, como as modelos, pode fazer muita coisa, e então, você...

Sabe, algumas dessas coisas podem ser como habilidoso e talvez não precise seu próprio produto exclusivo. Mas eu acho É como se as coisas difíceis continuassem difíceis. É como entender as necessidades de pessoas, como descobrir como você é vou alcançá-los, uh, ouvindo eles e iterando sobre eles realmente rapidamente. Como Ainda é verdade que, como um grupo de quatro ou cinco pessoas obcecadas por um O problema vai se resolver mais rápido do que essas mesmas pessoas em qualquer outro tipo de organizações que são tipo, você sabe, sujeito apenas à complexidade que eu apenas como mencionado, assim como o fato de que nós têm, sabe, muitas coisas diferentes Produtos que, de certa forma, interoperam. Como Essa é uma restrição interessante que nós...

tenho que resolver isso. É uma vantagem. De outras maneiras, certo? Então, sim, eu sou Continuo com uma visão muito otimista e de longo prazo sobre startups, e é só...

Isso mascara o fato de que tipo Escrever código nunca foi como antes. parte limitante. Quer dizer, talvez tenha sido em a perspectiva da linha do tempo, mas era nunca gostei da coisa que ia acontecer É como definir o sucesso ou o fracasso de uma startup. Isso é realmente esse espaço e usuário entendimento. Sim, conhecimento da área.

Sim. Hoje também é o nosso dia para a vertical. IA. Hum, um dos nossos uh alto-falantes retornando em alto-falantes superiores, Chris Lovejoy, uh, estava sempre falando sobre IA vertical. Ele estava dentro de interior no espaço de cuidados de saúde. E

Então, recentemente, eu o convidei de volta. E acabou que ele era o que vocês acabaram de contratar. Agradeço-lhe pelos seus esforços na área da saúde. Bem, nosso próximo grande lançamento também é...

financiar. Sabe, nós temos um sim em Na área de finanças, vocês acabaram de ter um grande evento financeiro na cidade de Nova Iorque. E a nossa próxima IA é, de certa forma...

Com foco em finanças. O que você está vendo? ali e você sabe, qualquer potencial para Claude? Obviamente, muito Excel planilhas. Sim, não, acho que há um Tem muita coisa lá também. E isso é como um

área onde você poderia ver o modelo chegar claramente melhor nisso, tipo assim geração após geração, e aí está você. Sabe, existe um bom tipo de verticalidade específico startups de financiamento que fizeram algo parecido suas próprias avaliações que também têm sido interessantes para para rastrear e não é como se fôssemos tipo meio que jogando para a avaliação, mas é um Um tipo útil de barômetro, como este? na verdade, estou melhorando nessas finanças. casos de uso. Acho que é uma mistura interessante.

O que vai acontecer é essa mistura de Novamente, o modelo possui flexibilidade. para mergulhar de cabeça e criar no momento certo. análises, painéis ou fluxos de trabalho com como se houvesse algum sentido de como o que não é imutável, mas pelo menos semelhante a verificado. tipo de conjunto de dados. E assim por diante, tipo tendo tudo isso totalmente livre de forma.

Acho que é uma receita para confusão e é não é o que a maioria das empresas no O setor de serviços financeiros deseja. Então Encontrar o tipo certo de linha de corte onde você tem verificabilidade e auditoria registro e rastreabilidade de dados aqui, mas não de uma forma que restrinja. os tipos de aplicativos que você pode Construa por cima. Acho que é muita coisa arte que estamos vendo nesse espaço como bem. E acho que você sabe, se você resolver isso Bem, você pode, você pode tirar o melhor proveito de ambos os mundos. A parte difícil é muita coisa

os sistemas que foram construídos para fazer o verificabilidade e auditabilidade são semelhantes a meio que proposital, não super flexível em termos de cargas de trabalho de agentes por cima. Então, acho que existe uma oportunidade. em ambos os lados da pilha. Sim, Acho que também concordo que estaremos explorando isso em Nova York. A coisa com que quero terminar é saúde mental, sobre a qual não falamos.

suficiente em conferência técnica conferências. Hum, você já viu muita coisa hipercrescimento. As pessoas estão sempre...

atualizando suas linhas do tempo e é exaustivo. Hum, Como você aconselha pessoas que estão trabalhando? 996 para evitar o esgotamento? Sim, acho que essa é uma questão difícil. Quero dizer e Tenho certeza que você está passando por isso.

Porque todos vocês trabalham neste setor. como isso é Sabe, múltiplos mais intensos e As coisas acontecem cada vez mais rápido. Eu tive um O Instagram gosta das duas coisas que fazem a diferença. Estávamos pensando em algo como: o que é? A Apple fará anúncios na WWDC e...

Isso vai nos ferrar completamente ou Nos dá um impulso, certo? Então é tipo uma vez por ano. Hum, ou você sabe, nós tínhamos um A concorrência lança novos produtos a cada três ou quatro semanas. meses, certo? E, bem, definitivamente é.

Não isso. Isso é um tópico que abordamos quando fazemos nosso Semanalmente, com toda a equipe reunida. Geralmente está em Às quartas-feiras temos um slide que é tipo, "A semana em parênteses de IA e "É só quarta-feira." E tipo, e tudo mais. inevitavelmente, como algum concorrente tem lançaram um novo modelo e como se houvesse como um produto novo e talvez haja algum Aconteceu uma coisa interessante, hum, no lado regulatório. Como se as coisas fossem

movendo-se muito, muito rápido. Eu penso do jeito que eu tento me manter pelo menos relativamente são, hum, um é tipo Na verdade, reservar um tempo e eu acho os cofundadores do tema fazem um bom trabalho de tipo dizendo, "Olha, tipo burnout se Você se esgota como se tivesse chegado ao fim da linha." Infelizmente, já vi isso acontecer também. pessoas de quem sou muito próximo e então isso A recuperação disso leva muito tempo. Então, na verdade, encorajar pessoas como...

Não existe trabalho tão importante que Você não pode ficar offline por alguns dias. dias. Hum, então eu acho que isso é tipo um grande peça-chave que está lá dentro. Tipo assim Acredito firmemente. Hum, Se for esse o caso, provavelmente você está fazendo alguma coisa.

errado e você conversa com alguém que poderia Seja um mentor para descobrir como você pode Ah, desbloqueie isso. Hum, e então eu acho A outra também é tipo, uh, eu amo esportes e tipo, uh, essa é a noção de como se você nunca fosse tão bom quanto o seu melhor jogo e Você nunca é tão ruim quanto o seu pior jogo. Acho que isso também é muito verdade. Como eu Sabe, tipo em IA tem o, você Sabe, acabou, estamos de volta. Tipo, se você internalizar isso Esse ciclo sempre estará presente.

De alguma forma, você percebe que nunca é... tão ruim assim. Assim como o livro de Ben Horowitz é A coisa mais difícil sobre coisas difíceis tem este capítulo é tipo "estamos ferrados", é sobre. E assim como aquela sensação de uma startup

que provavelmente muitos de vocês já tiveram em startups em que você pensa: "Ah, não consigo." Acredito que isso realmente aconteceu. Como se fôssemos "Nunca vou me recuperar disso." Com certeza, definitivamente, eu tinha isso em Instagram algumas vezes. E então Você consegue superar isso. E é como se fosse isso mesmo.

É assim que a empresa se define. Quando você realmente puder passar por isso. EU tento me lembrar e lembrar a equipe aqui mesmo com um Entrópico que é como Isto é algo que se move rapidamente, mas também é...

estratégia de longo prazo. E é como se nunca estivéssemos juntos. Nunca se trata apenas do modelo de hoje. lançamento e reação a este produto lançamento ou algo do tipo. Como se você fosse Você está jogando e construindo. Você acabou de...

você precisa confiar que está construindo como a equipe e a cultura que irão superar essas coisas e ter isso senso de perspectiva. Ainda que perspectiva é dizer algo como, "Olha, 3 Meses atrás, estávamos em uma situação semelhante. posição. Talvez não seja um ano, é "É apenas uma questão de meses." Mas ainda é...

é como dar um zoom out e não pensar muito. não deixando que seu tipo interno goste senso de identidade e sucesso ser tão motivado no dia a dia. Sim. Pode ser qualquer pessoa, qualquer treinador ou mentor. disse algo para você que você repete para É isso que te ajuda a superar os momentos difíceis.

tempos difíceis? Acho que o maior deles foi essa sensação de tipo, se você estiver Sentir algo, muitas vezes é o caso que outras pessoas na equipe estejam Também estou sentindo isso. Então, isso é como um conselho. meu treinador me disse que era só para ser Tipo, simplesmente verbalizar emoções. Tipo, até mesmo dizer: "Ei, estou me sentindo "Estou muito estressado com isso." Ou

Sim, estou muito triste por estarmos Encerrando este laboratório que eu literalmente tinha esta reunião de alguns meses atrás, onde eu estava trabalhando muito em algo e Comecei a reunião assim Vou começar. Tipo, eu estou muito triste. Tipo, eu estou frustrado. Como eu gostaria que isso acontecesse As coisas tinham dado certo. E eu acho que abre espaço para que outras pessoas sejam Tipo, "É, eu também estou puto." Ou

Eu também estou triste. E como eu acho dar esse conselho por aí como se não fosse nada agradável. Sim, acho que se você puder Faça um esforço para se abrir e se mostrar vulnerável. Muitas vezes, isso permite que outras pessoas...

verbalize isso. E então você pode de Lá você pode dizer algo como: "Ótimo, quais são..." "O que vamos fazer a respeito?" Tipo, você

Sabe, é muito mais fácil começar por aí. aquele lugar. Sim, na verdade já demos início ao AIE com uma sessão de Carol Robbins, que dirige Desenvolvedores de empatia em Stanford E não consigo imaginar uma maneira melhor de terminar. do que encorajar as pessoas a falar sobre seus sentimentos, gerenciar sua saúde mental saúde e continuem enviando. Sim.

Muito obrigado, Mike. Obrigado por me receberem.

Senhoras e senhores, por favor, sejam bem-vindos! De volta ao palco, nosso mestre de cerimônias, [música] Engenheiro de relações com desenvolvedores na Replit, Ra'ouf Shabr Y.

Muito bem, vamos ouvir mais uma vez. para nossos palestrantes principais. Tudo bem. OK. Então, aprendemos muito esta manhã.

certo? Como conversamos sobre um novo protocolo E nós conversamos sobre programas de IA. Deveria ser mais como funções e nós aprendeu que o verdadeiro problema com Construir com agentes não é o modelo, Mas trata-se de tudo o que está em torno disso. Mas antes de falarmos sobre as sessões em grupo, pessoal, Gostaria de anunciar nosso próximo evento. palestrante.

Um Então, uma breve mensagem do nosso patrocinador: Neo4j. Alguém usa gráficos por aqui? Muito bem, nota justa, nota justa. OK, legal. Então, nosso próximo palestrante falará com você sobre semântica baseada em ontologia camadas.

Quando você ouve falar de ontologia e semântica em Na mesma frase, você sabe que você é Pronto para algo quente. Muito bem, sem mais delongas, Por favor, juntem-se a mim para dar as boas-vindas ao palco. CEO da Neo4j, Emil Eifrem. Por favor, recebam no palco o fundador. [música] e CEO da Neo4j, Emil Eifrem.

[música]

Tudo bem. Na Neo4j, trabalhamos com alguns dos maiores empresas do mundo para ajudar preparar seus dados para agentes de IA. E hoje quero falar com vocês sobre um(a) problema que vimos surgir ao longo do Por fim, digamos, de 6 a 9 meses, e faça uma proposta. um plano de solução para isso. Então, digamos que trabalhamos em uma grande empresa.

organização, um grande banco, e nós queremos Escreva para um agente. Vamos supor que esse agente seja ajudando a automatizar a abertura de um banco conta. Certo? Você pode imaginar que está bem maduro. para automação. Você quer ser capaz de

orquestrar esse processo. E eu vou usar os poderes que me foram concedidos por um breve apresentação principal para simplificar drasticamente Qual a aparência desse agente? Eu vou para Digamos que haja duas peças. O primeiro É, digamos, a lógica de negócios, alguma versão de interpretação de intenção e Planejamos, agimos e depois repetimos o processo. Isso é O que seu agente faz. E sabemos que

Quando um agente age, nem sempre isso acontece. Operamos com dados, mas também sabemos igualmente que para que os agentes sejam Para ser bem-sucedido, grande parte disso se deve a dando-lhe acesso aos dados corretos em No momento certo. Então, a segunda grande O balde é, vamos chamá-lo de dados. fontes. É preciso identificar, descobrir, Certo, para resolver meu problema, eu Preciso ter acesso a esses poucos itens e fios.

reuni-los e disponibilizá-los para o agente. No exemplo da abertura de nossa conta agente, talvez possamos imaginar que precisamos para poder validar a identidade. E assim, Podemos analisar duas fontes de dados para que, o Departamento de Veículos Motorizados, o registro do DMV, e talvez algum tipo de Serviço de verificação de passaportes. Então, nós Conecte isso ao nosso agente, e ele funciona. É ótimo. É fantástico. E

ao mesmo tempo, você e outras equipes em Sua organização está construindo outras agentes, e conceitualmente, eles parecem muito semelhante. Então, isso é ótimo. É fantástico. Isto funciona. Mas tem alguns problemas.

Então, em primeiro lugar, toda vez que um A equipe precisa construir um agente, eles precisam descobrir do zero onde estão os dados que eles exigem que esse agente operar, onde quer que esteja, o que se você Trabalhe em uma startup e você terá uma aplicativo, ele fica em cima de um Banco de dados Postgres, isso não é difícil. O Os dados estão nesse banco de dados Postgres. Mas, em um ecossistema empresarial, você Você não tem um banco de dados, você tem um cem bancos de dados, e você tem Snowflake e Databricks, e você tem Buckets S3, e assim por diante. Você tenho que fazer esse trabalho manualmente a partir de Arranha todas as vezes. E então, quando você encontrar os dados fontes, sabe, em uma empresa, Há muita duplicação de dados. Então,

Então você precisa descobrir, tipo, é Esses são os dados corretos? É o correto? versão? Posso confiar nisso? Posso fazer isso?

Acessá-lo? E assim por diante. Isso também viola um dos princípios fundamentais. princípios de engenharia de software, o Princípio DRY: não se repita. Então, quando algo muda, isso se propaga em cascata.

em todos os seus agentes. Você tem que meio que refazer a fiação de todos eles manualmente. o tempo, que funciona, mas é apenas um muito trabalho. E, por fim, não há aprendizado. em torno das fontes de dados e como seus agentes operam neles. Então, quando seu

O agente acorda amanhã, é não mais inteligente do que era hoje, e lá certamente não se trata de aprendizado entre agentes. porque toda essa fiação entre intenção comercial e as fontes de dados são codificado em uma combinação de código e instruções. Então, eu sei o que vocês estão pensando, "Arquivos Markdown, habilidades para o resgate." Sim e não. Você pode vir conversar com eu depois, por uma espécie de completo versão disso, mas já vimos muitas equipe que tentou resolver esse problema Utilizando apenas arquivos Markdown. E o

Resumindo, faz parte da solução. Mas essa não é a solução. Ah, mas não faça isso. Acredite em mim, acredite em Swyx. Há uma semana, no podcast Latent Space, Ele disse: "Ei, pessoal, vocês precisam aprender."

seus bancos de dados. Você não pode sentir o código apenas com arquivos Markdown." Então, temos estado a resolver este problema em escala para algo realmente enorme organizações recentemente, incluindo uma Banco global da lista Fortune 20, uma gigante da tecnologia Empresa de plataforma sediada aqui na Baía. Área e uma empresa líder em tecnologia financeira. E o padrão que está emergindo é que Para implementar agentes em larga escala, precisamos agentes diluídos em uma plataforma compartilhada mais inteligente.

Agentes leves em uma plataforma mais inteligente e compartilhada. substrato. E como isso se parece em prática? Existem três pilares para que. O primeiro pilar é um Ontologia voltada para negócios. E a palavra

ontologia, como eu cresci neste mundo, As pessoas falavam sobre ontologias há séculos. Mais recentemente, isso virou muita propaganda. provavelmente graças à Palantir, mas também A ascensão da IA. E há muito disso pessoas que querem criar ontologias Muito complexo. Mas os conceitos fundamentais Na verdade, são super simples. Quais são os

Quais são os principais conceitos da sua organização? Em Nosso exemplo bancário, clientes, contas, cartões de débito, cheques, transações, E como é que todas elas se relacionam? Mas muito É importante ressaltar que elas são expressas de uma maneira Isso faz sentido para todos os seres humanos. Funcionando no seu universo, certo? Todos os pessoas que trabalham na sua empresa, é expresso com esse nome, dessa maneira. Em

Em outras palavras, você não diz se há sublinhado. nome. Não, você tem um cliente e eles ter um primeiro nome. Então, essa é a primeira, uma ontologia voltada para o mundo dos negócios. O segundo O pilar é uma ontologia técnica. Isso é

todos os metadados de todas as fontes de dados e ativos de dados em sua empresa ecossistema. Tenho 14 bancos de dados Oracle. Tenho 15 bancos de dados Neo4j. Snowflake e Databricks e eu tenho S3 baldes e coisas do gênero. Onde eles se sentam? Quais são os esquemas?

Todas essas coisas boas. Você pode Você constrói essa tecnologia técnica ontologia de três maneiras principais que podemos falaremos sobre isso mais tarde, embora não neste momento. esta palestra. E então você tem um mapeamento. entre os dois. Então, esse cliente que

tem um primeiro nome, esse primeiro nome tem um sistema de registro e ali tem um banco de dados Oracle com uma coluna chamada Nome_F. O mapeamento entre os dois. E o terceiro pilar é o tempo de execução. sinais emitidos por seus agentes. Quando eles eles percorrem esse gráfico e executam, eles Deixe os rastros por onde passar. O que eu tenho?

testado? Tive sucesso? Qual era o resultado? Os registros de execução. Aqueles três pilares.

Certo, então vamos analisar isso no Contexto da abertura da nossa conta bancária agente. Esta é uma visão simplificada, mas Você pode ver esse gráfico aqui. Tem um combinação de conceitos de negócios como cheques, contas e histórico de crédito e coisas do gênero. Isto é um agente seguidor de processo ou um agente guiado por processos. Queremos este tipo de um agente para realmente seguir um processo.

Também codificamos isso na ontologia. um processo de negócios. E então, se você olhar para o nó que é rodeado de verde, o cheque Em primeiro lugar, em relação à conformidade, passamos para a parte técnica. ontologia e nós a inserimos no gráfico Aqui, descobrimos e codificamos que Para realizar uma verificação de conformidade, você Você pode imaginar que precisa resolver um documento de identidade emitido pelo governo. E então dizemos que neste caso específico Na organização, existem duas fontes de dados.

Isso pode nos ajudar com isso. É o registros de veículos motorizados e o passaporte verificação um. Ok, isso é realmente ótimo. Então quando nossos agentes chegam aqui e eles percebo que vou verificar a conformidade, eu É necessário apresentar um documento de identidade emitido pelo governo. Aqui estão As duas maneiras pelas quais posso resolver isso.

Quando eles executam e tentam isso, eles deixam o terceiro pilar, o rastros de execução para isso. E eles são mais sofisticado do que o que está aqui Slide simplificado, mas envolve algumas coisas Tipo, "Ok, onde eu estava? O que eu fiz?" Qual é o meu contexto? E eu estava lá?

bem-sucedido?" E, no fim das contas, isso leva a... para algum tipo de pontuação. E você usa

isso como entrada. É tipo, "Ok, eu tenho..." teve muito sucesso usando o DMV pesquisa, por exemplo. Então eu sou mais

Provavelmente escolherei uma se estiver no caminho certo. contexto na minha próxima invocação." Três pilares da abordagem baseada em ontologia camada semântica, uma ontologia de negócios, uma ontologia técnica, os rastros de execução Em conjunto, eles resolvem todos os quatro problemas. os problemas. Nunca temos uma vida muito fácil.

forma de descobrir as fontes de dados. Nós Saber se eles são confiáveis ​​ou não. Nós saber que de cima para baixo por algum tipo de Conhecimento selecionado por humanos, certo? Um algo dito por um administrador. Nós também o conheço de baixo para cima através do rastros de execução. É isso que realmente acontece.

funcionou na realidade, na prática. Temos um único local de governo que mapeia intenção comercial e os conceitos para essas fontes de dados. Não repetimos. nós mesmos. Se algo mudar, isso se propaga por todos os meus agentes, certo?

E temos o aprendizado autodirigido. Então, meu agente que acorda amanhã é ligeiramente mais inteligente do que era hoje. E não apenas autoaprendizagem em um agente individual, mas também entre diferentes agentes. Então Estamos nos mudando deste mundo, do mundo de agentes densos com dados conectados manualmente fontes, neste mundo onde temos agentes leves em um compartilhamento mais inteligente Camada semântica baseada em ontologia. E isto nos permite criar muito mais agentes.

sem ter que reestruturá-los todos os dias tempo. Agentes diluídos em cima de um substrato compartilhado mais inteligente. Se você acha isso interessante, Existe documentação e uma página web. que descreve mais informações sobre esse. Se você vir o código QR aqui, você Você também pode vir conversar conosco no cabine. Temos um estande grande aqui no

Expo P3. Adoramos falar sobre isso. Esse tipo de coisa, mas não só isso. Esse É um padrão, um padrão muito interessante. que vemos muita repercussão em torno de Neste momento, para usar gráficos em IA.

Mas existem centenas de outras opções mais interessantes. Padrões que combinam gráficos e IA. 10 um deles está, na verdade, na faixa do gráfico. que está começando agora na sala 2005. E você tem algumas coisas realmente incríveis palestras de organizações como a Fundação Gates Fundação, monday.com, JP Morgan Chase,

Berkeley, New York Times, e assim por diante e e assim por diante. Então vá dar uma olhada nisso. E, finalmente, isto foi principalmente centrado em organizações onde você lidar com muitas fontes de dados e muitos agentes. Mas se você é uma startup construindo No Neo4j, te amo. Existe uma startup Programa para Neo4j que é fenomenal.

Você terá acesso a crédito gratuito, mas também a muito mais. E o mais importante, construímos uma equipe dedicada equipe de engenharia de soluções que passa Trabalhando diariamente com startups para gratuito, ajudando-os a modelar seus dados em Neo4j, ajuste-o para obter o melhor desempenho, e assim por diante. e assim por diante. Então, por favor, inscreva-se em nosso programa de startups. Muito obrigado. Aproveite o

conferência. Tenham um bom dia, pessoal. Uma tarefa de dados de produção falhou há algumas horas. O painel de controle ficou desatualizado. Você gastou o dia todo verificando os registros, o esquema, e os dados a montante. E agora é

passa da meia-noite. A mesma pergunta continua voltando. O que mudou? A falha em si pode ser pequena, mas a A parte cara é tudo o que está ao redor dela. Inspeção, diagnóstico, escolha de um local seguro resposta, executando novamente a tarefa, e confirmando que não criamos os dados pior.

Olá, sou Annamarie, do sistema guiado por RL que seleciona limitado Ação corretiva para falhas de ETL. A questão central não é simplesmente Se um agente pode agir, mas se ele pode agir de forma útil, explicável e dentro dos limites que uma operação estabelece. A equipe realmente confiaria. Falhas de ETL na nuvem raramente chegam como uma isenção clara e bem identificada. Nós vemos fontes atrasadas ou indisponíveis, esquema deriva, incompatibilidades diurnas, picos de rede, mudanças de tipo e erros de tempo de execução que não correspondem Qualquer coisa no manual de procedimentos.

A resposta usual é um fluxo de trabalho humano. Analise os registros, formule um diagnóstico, tentar um reparo, executar o trabalho novamente e Valide a saída. Cada passo é razoável. A latência vem de transferências, incompleto contexto e a necessidade de evitar um correção insegura. Na avaliação final, o manual A linha de base de recuperação foi modelada em aproximadamente 2,5 dias úteis.

Isso representa um incidente em movimento. por meio de filas normais, investigação, e aprovação. Portanto, o objetivo da engenharia é específico. Comprima esse loop para falhas rotineiras e reconhecíveis, enquanto intensificar os casos que são incertos, novo ou de alto risco. Este diagrama mostra a AWS de ponta a ponta.

Arquitetura foi o tema do meu projeto de conclusão de curso. Um Um trabalho ETL existente do AWS Glue emite um trabalho. Evento falho. Amazon EventBridge captura esse evento e aciona o Lambda função que executa o agente. Lambda reúne provas de dois Fontes somente leitura. O CloudWatch fornece

os registros de erros, enquanto os dados do Glue O catálogo fornece o esquema atual. metadados. O sistema utiliza esses sinais. Para classificar a falha, avalie os dados. qualidade e risco operacional, e Construa o estado passado para a RL mecanismo de decisão.

A política propõe então um limite resposta. A camada de segurança verifica se proposta antes que o executor possa usar o API Glue para acionar novamente a tarefa ou aplicar uma solução de remediação aprovada. O Amazon S3 armazena artefatos de agentes e auditorias. registros e saídas em quarentena. Por fim, a tarefa é executada novamente e validada.

Portanto, trata-se de um circuito operacional fechado. Monitorar, diagnosticar, avaliar, decidir, Verificar segurança, agir e confirmar a recuperação. A implementação do projeto final utilizou Dados sintéticos fornecidos pelo cliente. O repositório público preservou isto. padrão através de um generalizado higienizado Modelo de implantação.

A camada de inteligência deliberadamente separa três preocupações. Determinístico regras de anomalia estabelecem observáveis fatos. Um campo desapareceu, um tipo mudou, ou a taxa nula cruzou um limite. A política de aprendizagem por reforço (Q-learning) lida com o contexto. seleção de ação. Considerando o atual

estado do incidente, caso o sistema tente novamente, coagir o esquema, reverter, quarentena, intensificação ou simplesmente registro do evento? Em seguida, um mecanismo de segurança de sobreposição fica do lado de fora do política aprendida. Por exemplo, se o A anomalia é crítica e a política propõe uma ação passiva, como por exemplo registro, a substituição converte isso escolha que leva a uma escalada. Essa separação é a tese de projeto de o projeto. Regras para fatos, aprendizado para escolhas limitadas e salvaguardas para autoridade.

Antes de selecionar uma ação, o sistema é preciso apurar o que realmente aconteceu. O analisador de esquema extrai o estrutura, tipos, aninhamento e taxa nula estatísticas. O detector de deriva compara o perfilador atual com uma linha de base e e identifica adições, remoções e alterações de tipo. O analisador de qualidade de dados verifica integridade, validade e consistência. Os mapas do classificador de erros padrões de log em famílias com fracasso, e O avaliador de risco transforma esses sinais em um nível de risco operacional.

Esses componentes são determinísticos por projeto para dados diretamente observáveis condições. Uma regra explícita é mais fácil. para validar, explicar e auditar do que um inferência opaca. Com incidentes mais ricos e representativos história, alguns classificadores poderiam se tornar componentes aprendidos. Mas, estar pronto para aprendizado de máquina não é o mesmo que estar pronto para aprendizado de máquina.

O mesmo que ML-required. O mais simples Um componente confiável deve possuir cada um decisão. A política recebe um estado compacto, Categoria de falha, nível de risco, nova tentativa contagem, gravidade da deriva e qualidade dos dados doença. Em seguida, seleciona uma das seis ações: tentar novamente, coagir, reverter, colocar em quarentena, intensificar, ou registre. Eu uso o aprendizado por reforço tabular porque o Os espaços de estado e de ação são pequenos.

A tabela Q é barata de avaliar, e Todas as decisões podem ser inspecionadas. diretamente. Para este estado, essas foram ações. valores, e essa ação venceu. Tecnicamente, cada incidente é modelado como solteiro

Bom dia. Estamos muito animados por... aqui na AI Engineer com todos vocês.

Meu nome é Caitlin e lidero a plataforma. Engenharia na Anthropic. E eu sou Angela. Eu lidero o produto da plataforma. em Antrópico.

E hoje queremos falar com vocês sobre um(a) conceito que temos gasto muito tempo pensando e trabalhando em Com nossa equipe, que é esta ideia de que Acreditamos que os tokens deveriam ter funções. Então, se você estiver construindo um sistema agético e você está tentando realizar alguma coisa resultado específico que você está tentando obter Algo feito com agentes, tem um. alavanca que todos puxam para obter um resultado melhor e isso geralmente é aumentar seu orçamento, o que significa que você gaste mais fichas ou você gasta mais Fichas caras. Mas ficamos nos perguntando, será que é só isso? há?

Subjacente a esta suposição de usar o orçamento é este tipo de perspectiva implícita de que cada um O token é basicamente fungível. E nós estávamos nos perguntando, será que... É verdade mesmo? Todos esses tokens

realmente fungíveis? E para testar isso Estávamos pensando: e se nós... empregos em tokens?

Então, se você pensar na maneira como você normalmente designaria um agente para ir Para realizar uma tarefa, você a dedica a isso. Para realizar uma tarefa, você define seu orçamento simbólico, e e então todos os tokens que estão sendo gastos são basicamente indiscriminados no têm a sensação de que todos estão fazendo um único trabalho, Eles estão apenas executando a tarefa. Mas e se você pegar alguns desses tokens e eles não estão apenas executando, Eles estão fazendo algum outro trabalho? Por exemplo, talvez você pegue alguns de seus tokens e eles estão aconselhando o tokens que estão sendo executados. Ou talvez o tokens que estão sendo executados tentam obter algo bem feito e você leva um pouco outros tokens e você realmente avalia como Bem, o executor está fazendo isso para que...

Pode-se repetir o processo e tentar novamente. Ou talvez você tenha tokens que sejam Ao sonharem, eles refletem sobre o passado. trabalho que outros executores fizeram e memorizar os aprendizados para que eles Posso fazer isso de novo. E como chamamos cada um deles, se você pegue alguns tokens que estão sendo executados e alguns tokens que estão fazendo alguma outra coisa trabalho, vamos chamar isso de estratégia. Então vamos dar uma olhada no primeiro.

estratégia, a estratégia de aconselhamento. Aqui Estamos separando um executor e um conselheiro. O executor, obviamente. executa, mas crucialmente eles podem ligar Procure um consultor para obter aconselhamento. E então Eles podem seguir esse conselho e descobrir.

se eles estiverem dando o próximo passo corretamente. Isso é realmente útil em diversos casos de uso, para Por exemplo, se você estiver criando uma equipe de vendas... agente. Num mundo ideal, você teria

que o agente de vendas seja capaz de realmente ajude o representante de vendas a sinalizar quando um acompanhamento está atrasado ou o negócio está paralisado. Nesta construir, ter um consultor para ser capaz para garantir que todos os diferentes peças estão realmente funcionando. Muito útil. Outro exemplo é a avaliação. Vamos Digamos que você está executando e você meio que saber exatamente o que é um bom visual como. Você pode definir isso em uma rubrica.

E então, cada vez que um executor tenta Para alcançar esse resultado, você pode ter um O sistema de avaliação fornece notas que avaliam o desempenho. o executor fez enquanto olhava para aquilo rubrica. E se o executor fez um bom trabalho? Se sim, ótimo, isso pode ser feito. Mas se Não fez um trabalho tão bom assim, você pode Repita o processo até obter um bom resultado.

resultado. Então, um exemplo prático de quando você Você pode querer usar isso, digamos que você... Contar com um agente de atendimento ao cliente. E

Você administra uma loja e seu Os clientes estão entrando em contato e estão dizendo: "Ah, eu deveria receber um reembolso por "Esta coisa." E o seu serviço de atendimento ao cliente. O agente precisa ser capaz de responder. Você Provavelmente tem algumas preferências bem específicas. critérios sobre quando você daria a alguém um reembolso. Então, o que você pode fazer é

Defina uma rubrica que utilize esses critérios. Você pode ter um avaliador que vai e analisa o trabalho que o cliente O agente de serviço está fazendo e decidindo, é isso? acertar e será que está chegando ao resultado correto? E a última estratégia que temos é sonhando. Então, nos sonhos, existe um executor que executa naturalmente, e E então há um sonhador. O sonhador é

de fato capaz de inspecionar o trabalho e as transcrições do testamenteiro, e então, considera qualquer uma das descobertas que Ele os possui e os grava na memória. Essa memória é retomada pelo executor para a próxima rodada, então idealmente Teria melhorado. Um ótimo exemplo de uso para isso é se você estiver Como construir uma agência de recrutamento. Agora, O recrutamento exige muita interação. com feedback sobre se um o candidato faz ou não faz sentido e Se houver compatibilidade entre ambas as partes.

Assim, ao coletar todos esses tipos de dados, se você construir uma estratégia do tipo "sonho" Neste agente, ele é realmente capaz de afiar a próxima rodada para que Está se tornando cada vez mais útil. Então vamos tornar isso concreto com alguns experimentos. Então, o que fizemos foi...

criou uma série de tarefas relacionado à análise financeira. E o quê? o que estávamos fazendo com cada uma dessas tarefas está tentando replicar no mundo real analista financeiro humano especialista, quão bem o que eles fariam em cada uma dessas várias situações? tarefas? Então, o que fizemos foi começar com um controle que está simplesmente executando.

Vamos tentar cada uma dessas tarefas e nós... avaliamos eles e nós estamos literalmente apenas executando. Mas então podemos experimentar.

com cada uma de nossas estratégias e veja como Nós temos um bom desempenho. Então, vamos começar com algo super básico. experimentar. Vamos tentar de uma vez só. Vamos analisar cada uma de nossas estratégias e Vamos lá e tentaremos...

concluir essas tarefas e veremos como Estamos corretos. E então você pode ver aqui. Na execução, bem, não correu muito bem. 15% de precisão, mas como era apenas um Uma única tentativa, a estratégia define como. muitos tokens que realmente gastaria em própria. E assim você pode realmente ver

que execucionou decidiu não gastar isso muitos tokens, apenas 39.000. E à medida que avançamos para nossas estratégias mais amplas, nossas estratégias mais complexas, nós fizemos optamos por gastar mais tokens e fizemos um Melhor trabalho. Então isso não é realmente informativo. muito para nós porque, com certeza, o sonho realmente aconteceu, Muito bem, mas usou uma quantidade enorme São necessários 600.000 tokens para chegar lá.

Isso mesmo. Então, para realmente descobrir se A variação das tarefas produz qualquer alfa, O que precisamos fazer é controlar o orçamento. constante. E para fazer isso, vamos...

Pegue o orçamento do Dreaming, que é de 600.000. ou algo assim, como o orçamento máximo que é Corrigido em todos os aspectos. E nós damos cada estratégia neste orçamento a fim de analisar o quão bem é apresentando. E como esperado, novamente, se você der um muitas estratégias, mais orçamento, você é veremos um aumento de desempenho em todas as áreas.

o conselho. Então, o valor de execução passou de 0,15 para 0,76. Aconselhar e avaliar passou dos anos 60. para mais perto dos anos 90. e isso já era esperado, dado o fato de que que se você der mais tempo para testar as coisas computar, eles geralmente devem executar melhorar.

Mas se essa fosse a única coisa que... se isso importasse, deveríamos realmente esperar que ver executar, aconselhar, avaliar, sonhar na verdade, todos estarão exatamente no mesmo nível. dado o mesmo orçamento de tokens.

Mas o que estamos realmente vendo é que existe um alfa ou existe um diferença e, portanto, um alfa para nós explorar. Se você observar a execução em Exatamente com o mesmo nível de orçamento, fica para 0,76, mas a recomendação é de 0,89. Então, enquanto Um mínimo, ele existe, e portanto há alfa para analisarmos. Então, decidimos dar uma olhada nisso. análise de uma perspectiva completamente diferente lente.

E como o Caleb mencionou, você sabe, nós somos fazendo este banco para um conjunto muito complexo de tarefas financeiras no mundo real. E queríamos analisar o uso de agentes com especialistas de verdade. Então, se analisarmos um analista financeiro...

especialista, certo, o tipo de tarefas que o que eles precisam fazer com um agente é o seguinte: Eles estão dando um toque muito especial. concreto, como por exemplo, fazer uma demonstração de resultados, e Então eles recebem o resultado. Agora, se esse resultado tiver 80% de precisão em um banco, isso parece ótimo, mas em realidade, o que isso significa para esse especialista eles precisam voltar atrás e recalcular que o próprio P&L ou, alternativamente, Envie para executar novamente. E isso é porque neste tipo de domínio, para isto tipo de tarefa, se você não estiver 100% Embora preciso, na verdade não é útil. Você não pode inventar um número de renda ou Você não pode inventar um valor de custo, certo?

Você precisa garantir que seja 100%. preciso. Então, com essa lente da realidade consequências mundiais associadas a isso domínio, precisávamos recalcular nosso experimentos e pontuá-los um pouco de forma diferente. Fundamentalmente, precisávamos garantir que Nossos experimentos tiveram esse tipo de construto onde se fosse pontuado Perfeitamente, na verdade, daríamos um voto de confiança. e se a pontuação fosse inferior a 100% Nesse tipo de tarefa, nós realmente Marque como fracasso.

Então, vamos dar uma olhada em um corte diferente de nossos dados de nossos experimentos com isso lente onde estamos procurando por isso Execução perfeita, passe com 100% de precisão. E Vamos analisar qual a porcentagem do cada uma dessas estratégias foi capaz de... Para ser aprovado. Então, nós temos

executar um caiu para 42% e nós temos o nosso estratégias mais complexas fazendo um pouco Melhor precisão em até 75%. Hum, e novamente, Isso não nos diz necessariamente muita coisa. Porque, você sabe, cada um deles estratégias podem optar por usar diferentes orçamentos ao longo do tempo, certo? Então, o que nós O que fizemos foi ajustar o orçamento e nós Considerando um orçamento fixo, qual o desempenho? Cada uma dessas estratégias funciona?

Então, o que realmente importa para nós? Na verdade, é isso mesmo, se você estiver tentando conseguir isso. Resposta perfeita e você está no verdadeiro mundo, você está administrando um negócio, o quê? O que importa para você é o custo para obter o que deseja. Para aquela resposta perfeita. E assim, de um jeito ou de outro.

Podemos pensar nisso se tivéssemos o nosso executar a estratégia, por exemplo. O Executar a estratégia em cerca de 40% das vezes. vai te dar a resposta perfeita. Breve Em média, você pode esperar ter que correr. Faça isso três vezes e você deverá conseguir.

Em algum momento dessas três corridas, consiga um Resposta perfeita. E como conversamos anteriormente, nós consertamos nosso orçamento para esse orçamento máximo de tokens estratégia, que envolvia 600.000 tokens. Então Se você gastar 600.000 tokens em cada corrida individual, você tem que correr aproximadamente três vezes, você pode espere ter que gastar em média 1,8 milhões de tokens com a execução estratégia para chegar à sua resposta perfeita.

Então, se fizermos essa análise e executarmos... isso em todos os aspectos contra todos esses estratégias, esta é realmente a verdadeira custou neste domínio para isso agente para ser útil nessa estratégia. Então Como Caitlin mencionou, para executar, que é a nossa base de referência, que será de 1,8.

um milhão de tokens, o custo total real para você. Mas aconselhar, avaliar e sonhar estão mostrando nos dá um pouco de diferença. Fundamentalmente, aconselhar e avaliar são realmente bastante O token é eficiente quando você pensa no uso real do resultado final de cada um desses agentes. Então, o que isso significa para você como um(a) negócios? Bem, na verdade é mesmo Depende do tipo de coisa que você quer.

para otimizar. E isso vai variar. certo? Haverá negócios que dizem: "Na verdade, para mim, o mais O importante é ser realmente simbólico. eficiente." Nesse caso, você deveria

provavelmente escolha o tipo recomendado de estratégia para resolver isso domínio específico que você deseja otimizar isso. Haverá outros áreas ou outros negócios onde você está Vou dizer: "Não vou me importar, então..." muito sobre eficiência de tokens porque o que O que realmente me importa é a confiabilidade de essa resposta." E então, preciso maximizar

a porcentagem de corridas em que eu consigo Essa resposta perfeita. Nesse caso, você escolheria algo completamente diferente. estratégias. Você provavelmente se inclina para nota ou sonho. Então, se você tirar uma coisa, que seja...

A coisa que queremos que todos reflitam é essa ideia de que os tokens não são fungíveis. Você pode usar seus tokens para executar. Você você pode usar a força bruta para abrir caminho através do seu tarefas e você pode destinar mais orçamento para isto. Mas, se você for realmente esperto sobre fazendo com que seus tokens realizem essas diferentes ações. empregos e experimente essas diferentes estratégias, É muito, muito provável que você consiga obter um resultado melhor para a tarefa em mão dentro de um orçamento fixo.

Então, vamos falar um pouco sobre como realmente construímos estratégias e como Damos vida a isso. Então, nós fizemos muito trabalho para criar algo realmente Excelente arnês para agentes individuais. E se você vir esta imagem no Aqui embaixo, na verdade, é isso arquitetura que usamos para Claude agentes gerenciados, que é o nosso agente solução que lhe damos dentro do Plataforma Claude. E além disso, o que fazemos é...

comece a entrar no arnês meta nível, como o multiagente nível de orquestração e execução onde Essa estratégia pode ir e ser... coordenado entre nosso executor e nosso consultor ou outros agentes dentro da nossa empresa estratégia. E alguns desses, tipo...

Sonhar e alcançar resultados, na verdade, damos para você fora da caixa dentro de Claude agentes gerenciados. Então, com esse conjunto de primitivas, é na verdade, relativamente trivial para nós construir esse tipo de, você sabe, arquitetura. Onde formos capazes de combinar esses diferentes tipos de estratégias e descobrir como eles devem trabalhar juntos. Então, por exemplo, Para nós, é relativamente trivial dizer isso, "Certo, agora com isso, posso assumir uma tarefa." E eu deveria ser capaz de executá-lo, mas também permite que ele aconselhe." E Fable é

de volta online, para que possamos de fato dizer Fable é o único que realmente é aconselhando o executor. E então eu posso Pegue todos esses resultados e diga para enviá-los. para um avaliador, para que eu possa garantir que isso está verificando em um loop que Faz sentido. E se for aprovado, ótimo. incrível. Quero enviar tudo isso.

coisas para sonhar e garantir que meu A próxima corrida será melhor do que nunca. E, claro, você não precisa parar. Ali, certo? Se o direito for o direito Os primitivos estão lá e o direito Se houver coordenação, então você pode construir configurações realmente complexas que se adequam a todos os diferentes tipos de problemas dinâmicos que você tem. Você pode inventar esse tipo de projeto em grande escala arquiteturas, novamente, de forma muito trivial.

E você também poderia inventar algo completamente novo. empregos, não apenas os das peças que Caitlyn e eu apresentamos em esta conversa. Portanto, um grande objetivo que temos ao longo do tempo é para aprimorar cada vez mais nossos modelos e nossa plataforma está cada vez melhor em construindo dinamicamente estes Estratégias para você enquanto realiza seu trabalho. Mas, enquanto isso, enquanto trabalhamos a caminho de lá, adoraríamos que você...

continue a pensar sobre esta ideia de que Você deve dar tarefas aos seus tokens, e Você deveria usar um romance diferente. estratégias combinando esses elementos primitivos para obter os resultados que você desejo para suas tarefas. Obrigado por se juntar a nós. [aplausos]

Transformando meu segundo cérebro em meu meio de vida. memória de pesquisa. Deixe-me explicar. Então, dentro do meu segundo cérebro, eu atualmente tenho mais de 5.000 notas em Obsidian e outras 5.000 notas no Readwise e algumas

Espalhados pelo Notion e pelo Google Drive. E tudo isso está crescendo em média. 250 arquivos por mês. E é isso que eu quero. À esquerda, Você pode ver todo o meu cofre de Obsidian, essa enorme massa. E sempre que eu começo

Trabalhando em algo, como um artigo, um novo projeto, uma nova base de código, uma nova funcionalidade, ou algo do tipo, eu quero puxar de verdade notas de sinal altas que são de fato Útil para o meu trabalho atual. E você se perguntaria: por que não usar? diretamente no Codex Cloud ou no Notebook LM? E Acho que sou eu, mas você precisa de um sistema que fica entre esses arneses e seu segundo cérebro. Certo, então vamos lá.

Voltando à raiz do meu problema, que é Que estou sempre perdendo minhas pesquisas. Para Por exemplo, minha lista de leitura é um cemitério. Quando estou navegando nas redes sociais e eu Salve essa Expo incrível, um novo artigo, um novo novo vídeo do YouTube, um repositório do GitHub, Não importa. Sempre que eu realmente quero começar a trabalhar em alguma coisa, Nunca me lembro do que tenho no meu segundo cérebro ou Na verdade, preciso dedicar muito tempo a isso. Encontrar anotações relevantes que eu possa usar.

No meu trabalho, certo? E outro problema O que eu quero é que o sistema estar realmente ancorado em meu pessoal anotações, em meus valores pessoais, em meus fé pessoal. Quero que o sistema seja Pessoal, para refletir meus próprios pensamentos, certo? E é por isso que no vídeo de hoje, Louis François e eu vamos te ensinar como Para construir seu próprio sistema operacional de pesquisa em IA. Esse Também inclui código, então você também pode Experimente você mesmo.

E eu sou Paul Austin. Eu sou o fundador e CEO da Decoding AI, onde eu faço muita coisa. Conteúdo sobre cursos de como implementar IA produtos, e também sou coautor de O Manual de Engenharia da LM, um best-seller. E o sistema, o sistema operacional de pesquisa de IA que Neste vídeo, vou te ensinar o seguinte: Sistema que utilizo no meu trabalho diário. E Agora passarei o bastão para Louis.

François. Obrigado, Paul. Então, eu sou Louis François. Bouchard. Sou cofundador e CTO da Rumo à IA, onde construímos soluções educacionais.

cursos. E eu também sou o criador do What's AI, um Canal do YouTube onde Eu explico técnicas de engenharia de IA. EU usado para explicar pesquisas em IA anteriormente. Agora, com foco em engenharia de IA. Eu sou também é autor do livro Building Mestrados em Direito (LLM) para a área de Produção.

E antes disso, eu era estudante de doutorado. Então, sinceramente, eu faço pesquisas para um vivendo. Eu costumava fazer um doutorado, como eu disse. em IA e realizando muita pesquisa e trabalho de pesquisa. Agora, eu crio cursos, eu Escrevo vídeos, pesquiso para vídeos, eu Criar treinamentos para empresas para um vivendo. E todos estes

As coisas que eu faço começam com uma muito boa pesquisa e também aproveitando toneladas de conhecimento e percepções que obtemos em Em direção à IA a partir da construção para clientes. Então, eu tenho um monte de anotações, como Bem, assim como Paulo, e nós tentamos Aproveite-as da melhor maneira possível. E como vocês verão, nós construímos algum tipo de ferramenta para aproveitar nosso segundo cérebro, onde, como você verá, haverá alguns diferenças entre como eu o uso e como Paulo usa isso. E esse é o objetivo principal. do repositório que construímos e em Este projeto é aquilo que queremos que você faça Adapte-o às suas necessidades. O objetivo principal

é como podemos melhorar a pesquisa, mas Mais especificamente, como podemos melhorar? aproveitar o que temos? Então, vamos lá. E primeiro, precisamos descobrir qual ferramenta para usar e quando usar, porque isto todo O sistema de pesquisa que construímos não é para cada pergunta. Se você só precisa de uma resposta rápida, como uma Algumas perguntas rápidas ou apenas algo que você simplesmente...

O Google, basicamente, bem, obviamente, apenas Pesquise no Google ou pergunte no ChatGPT, Cloud, Qualquer sistema que você desejar. Mas o problema ao fazer isso é que Se você tiver muito acompanhamento pergunta ou é um projeto maior que Você precisa construir sobre isso e basicamente ter um contexto muito longo ou toneladas de Informações para compartilhar, com base no ChatGPT. Não é o ideal, e também significa que você dependem totalmente da arquitetura que a equipe da OpenAI ou do ChatGPT construiu. Então, o próximo passo é perguntar Para um problema mais complexo, faça você mesmo Você precisa agir rapidamente ou quer...

para desenvolver algum recurso futuro e fazer Algo muito difícil? Se você apenas Tenha um pequeno repositório para uma alteração rápida ou Escreva um artigo, apenas Faça uma coisa que você sabe que não vai acontecer. repetível com tanta frequência, definitivamente use Codex ou Cloud Code ou algum agente que Você confia. Às vezes você precisa continuar Cavando para melhorar, para aperfeiçoar eficiência, otimize-a ainda mais. E Então, normalmente quando você precisa fazer isso, Você quer suas fontes de pesquisa, suas pesquisar para aderir e ser capaz de Consulte-os no futuro. Então, se você

quero um processo como este onde o Fontes, sim, que você encontra, as notas que você leva, fique por perto com o tempo e ter um agente capaz de aproveitar isso eficientemente e podendo retornar Com base nessas informações, é necessário fazer um acompanhamento. perguntas, para assimilar ainda mais o conteúdo. E agora mesmo, por exemplo, quando eu faço um novo vídeo, eu também quero o agente e o sistema para entender o anterior vídeos que eu fiz para não duplicar conteúdo, para não me repetir e para me referir a algum outro conteúdo. Nesse caso, Existem algumas ferramentas que são muito Interessante que você possa ter tentado. antes, tipo Notebook LM, que é super poderoso para fazer pesquisa, para assimilar conteúdo de forma eficiente e para retornar a isto. Mas o problema com o Notebook LM é

que é, bem, primeiro, o problema principal É que você não o possui. Você não pode fazer isso Você pode fazer qualquer coisa com ele. Você não pode Personalize o máximo possível. Não é nativo do agente. E é obviamente fraco para tarefas de programação.

Bem, já que é baseado apenas em navegador. Então, Está longe do ideal, é algo que... Paul e eu precisávamos disso, e a maioria das IAs Os engenheiros precisam, em geral.

Portanto, se você precisa que seus agentes sejam capazes Para aproveitar ao máximo tudo o que você faz, Bem, seja uma grande pesquisa, Um novo vídeo, seja lá o que você escreva, você faz, Se você programa, geralmente quer que seu outro agentes, seus outros projetos para serem capazes para aproveitar o que você aprende com o que você Acabei de fazer. E uma coisa que aconselhamos, especialmente para produção, obviamente para um produto é construir algum tipo de tubulação de rack de recuperação com vetor bancos de dados. Mas isso precisa de um infraestrutura. Não é bem assim. fácil de digerir para humanos rapidamente, para verificar anotações, para fazer edições.

É difícil inspecionar manualmente. Você precisa construir tudo em torno disso. Isso é definitivamente longe do ideal para apenas Algo que eu gostaria de usar diariamente base. Obviamente, é extremamente poderoso em escala, muito interessante, especialmente em um produto. Mas, como eu disse, este projeto é para nós. E eu não quero algo ao vivo,

Super profissional como produto. Eu acabei de Quero algo que eu vá usar e que seja meu agentes e diferentes projetos podem Aproveite ao máximo. Então, a última pergunta que devemos nos fazer é: aqui está. Se você quer tudo lá, mas com mais opções...

personalização, portanto, um personalizado assistente de pesquisa que constrói algum tipo da Wikipédia que se acumula ao longo do tempo e é facilmente inspecionável e utilizável, onde Você tem inúmeras fontes, documentos, vídeos, comparações, implementações, novas pesquisas, novos tópicos que você mantém ao adicionar e que você continue querendo Para aproveitar e revisar com facilidade. Isso é onde você talvez queira construir algo você mesmo. E você sabe, no nosso caso, nós...

construir o sistema operacional de pesquisa personalizado que compartilharemos nesta conversa sobre exatamente o que construímos e como. Mas a desvantagem é que... Definitivamente precisa de um pouco mais de configuração do que Apenas abrindo o código na nuvem. Neste momento, o

principal problema com o uso de código na nuvem e Outra ferramenta agentiva é que você fornece código. Links X, PDFs e outros Informação. Por exemplo, meu mais recente Vídeo sobre engenharia de loops. E então, na próxima sessão você usa Codex, você precisa colar tudo de novo ou Peça para ele usar suas habilidades. E qualquer que seja a estrutura desse Códice ou ChatGPT, qualquer que seja a ferramenta que você utilize, Construa de forma improvisada para aproveitar o que você tem.

fez, os scripts que executou, os scripts que se vocês tivessem, todos vocês o perderam ou o guardaram dentro de um habilidade que você precisa pedir para reutilizar. E isso geralmente não é o ideal e simplesmente cresce cada vez mais com o tempo. E o problema é que tudo isso Informações que você fornece ao modelo não é o gargalo. O gargalo é Como você pode tirar proveito disso no futuro? Significa que, com um agente, o contexto A janela se torna tudo, o banco de dados, o sistema de arquivos, a memória, o espaço de raciocínio. Tem que fazer tudo e

Quando você interrompe a conversa, ela se perde. tudo. E a questão é que nós não precisam necessariamente fornecer mais e cada vez mais contexto para um melhor pesquisar. Você precisa de uma memória adequada e contexto gerenciamento. E, idealmente, alguns personalidade com isso, especialmente na minha isso acontece quando eu gravo vídeos. Então, o que fizemos foi

que decidimos construir um sistema com arquivos simples, principalmente arquivos Markdown, que podemos aproveitar facilmente e esses agentes pode ser facilmente aproveitado. Não vou entrar em detalhes. muito aqui porque Paulo vai falar sobre isso em detalhes. E como eu disse, Paul tem tipo 5.000 ou algumas anotações. Tenho apenas alguns

cem, mas isso é só para dizer que nós Precisamos levar em consideração que não começamos Do nada. Nós dois já tínhamos alguns Uma espécie de banco de dados grande. No meu caso, eu fiz centenas de vídeos. E eu faço muitas anotações. Então eu ainda preciso aproveitar esses anos de conteúdo que Eu já marquei e participei de várias reuniões que Eu tenho com a minha equipe, com os clientes Quando construímos para eles, é isso que eu quero...

alavancagem também porque aprendemos muito Construindo para as pessoas.

Bem-vindos a todos. Hum, eu sou Nikita. Kothari. Sou um membro sênior de equipe técnica da Salesforce, onde Estou construindo uma empresa orientada por IA. soluções. Se você por acaso já ouviu falar de

Agente Force, Agente Force para configuração, 360 sem cabeça, eu trabalhei em tudo e é como recursos incríveis. Eu também trabalhei na Amazon e no LinkedIn. anteriormente. Nos últimos 6 meses ou no último ano, Mudamos completamente a forma como costumávamos fazer trabalhar. Estamos construindo novos sistemas, nós estão evoluindo, e Existem alguns pontos críticos.

uh aspecto de usar a CLI do MCP e habilidade. Então, hoje vamos nos aprofundar no assunto. em um aspecto crítico, porém frequentemente negligenciado aspecto da construção de agentes de IA. Isso é encanamento. Como desenvolvedores, nós conversamos sobre muito sobre tamanhos de modelos, raciocínio capacidade e engenharia rápida, mas quando se trata de um edifício agentes de IA prontos para produção, da maneira que um O agente interage com o ambiente, É a camada de ferramentas. É o que realmente acontece.

O que define o sucesso ou o fracasso da aplicação. Vamos Vamos analisar três abordagens distintas. que é MCP, SCLR e o estruturado habilidade e mapear uma rubrica clara para o quê Para usar quando. Ao final desta palestra, você terá um modelo mental claro para a escolha entre essas três camadas de ferramentas. Eis algo que toda equipe descobre.

da maneira mais difícil. O agente de demonstração de construção leva como à tarde, mas quando você realmente quero enviar o a mesma coisa na produção, Pode levar um trimestre porque nós somos buscando construir algo confiável e seguro, e agentes rápidos. Ninguém quer vazar informações. os dados de seus clientes no produção. Então, testando, uh, confiabilidade Ainda existem problemas graves com essa IA.

agentes. Então, quero falar sobre esses três. problemas. O primeiro problema é o contexto. explosão. Considere um cenário em que você

Carregar 52 esquemas em nossos agentes. janela de contexto e de repente 60% do seu O espaço para pensar se esgota antes mesmo do A tarefa sequer começa. Seu agente esqueceu o diferença porque a definição da ferramenta para monitoramento de bancos de dados e implantações preencheu a janela. Literalmente não. ter espaço para pensar.

O segundo problema, que é crucial, é falhas invisíveis. O agente fez um Considere, por exemplo, o caso em que o agente fez um Sete ferramentas essenciais para elaborar um comunicado de imprensa. Algo deu errado. O comunicado de imprensa foi criado. na filial diferente.

Então, primeiro você perdeu muito tempo para refazer o trabalho e a segunda coisa é De alguma forma você perdeu a confiança em si mesmo. agente para executar uma tarefa específica. E O terceiro problema é a segurança. superfície. Considere o seguinte exemplo: às 2h da manhã, você tem um problema do cliente. Você está investigando

Obtendo o erro do cliente A. Mas espere, O LLM tem amplo acesso à consulta e os dados do inquilino e isso acidentalmente Começamos a analisar os dados do cliente B. Portanto, esse é um problema de plataforma multi-inquilino. E não é apenas um bug, é um problema enorme. Um verdadeiro pesadelo de conformidade.

Então, vamos falar sobre como podemos usar isso. três dois três camadas para construir uma conexão confiável e rápida. e o seguro agente agentes. Então, nós temos a CLI (linha de comando). A CLI é como lidar com Alguém tem uma chave de fenda? Aqui está uma ferramenta,

É só executar. Execução direta. O Os agentes executam um comando, obtêm a saída e segue em frente. Em seguida, temos uma segunda camada que é MCP. MCP significa contexto do modelo.

protocolo. Isso é exatamente como dar Alguém precisa de um hub USB-C. Aqui está um universal Adaptador compatível com qualquer serviço. Basta usar isso e trabalhar nisso. E terceiro, Nós temos a habilidade. A habilidade é dar

Alguém tem um manual de procedimentos? Aqui está um Execução passo a passo desta tarefa. Simplesmente vá e execute. Então, é estruturado e poderia funcionar com qualquer um dos a plataforma ou qualquer parte do sistema. Então, a CLI sabe como fazer, ela executa.

Comande diretamente, o MCP sabe o que é disponível, e habilidade sabe como fazê-lo. Então, agora vamos nos aprofundar em um dos seguintes: cada. CLI, eles são legíveis. Qualquer engenheiro pode analisar o comando e Veja exatamente o que aconteceu. Eles são reproduzível. Se algo falhar às 2:00

da manhã, você pode copiar e colar o mesmo comando, execute-o em sua máquina e você É possível reproduzir o mesmo erro. E são combináveis. Você pode encanar combinar vários comandos em um só e você pode correr. A heurística é simples. Se eu Quero que você se lembre disso, se um Um engenheiro da sua equipe pode abrir um Para fazer isso, o agente deve Provavelmente capaz de fazer a mesma coisa.

Temos a contribuição estrutural e Saída estruturada. Hum, E é extremamente utilizável. EU Acho que temos usado a CLI por Já faz mais de 50 anos. Então, é isso mesmo. Não são glamorosas, mas são comprovadamente eficazes e Funciona.

Em seguida, temos o MCP. MCP é considerado isso como um adaptador C universal. Tipo, todo mundo O dispositivo possui seu próprio carregador, mas o O USB-C é um padrão universal. onde você pode conectar qualquer dispositivo ao seu um conector. Então, de um lado você pode ver que tem o nuvem, ChatGPT e a ferramenta de codificação. E

Do outro lado, você pode conectar o diferentes serviços como item de trabalho rastreador, busca de código, rastreamento de erros, monitoramento. Talvez exemplos da vida real poderia ser... Git, Slack, um e o Google e tudo mais.

Então, Ah, na parte de baixo você vê... o que...

Veja como isso se parece na prática. o agente Executa a busca de código. pesquisa de pontos com um consulta e obtém um resultado estrutural voltar. Então, faz o Ele lida com a indexação em milhões de dados. de arquivos e impõe o inquilino Isolamento no nível do servidor. Isso é

Como você resolve também o problema de segurança? porque toda vez que você conectar o serviços externos via protocolo MCP, Existe uma autenticação e você deverá fornecer Permissão para acessar esses serviços. A terceira coisa é a habilidade. Este é um dos minha ferramenta favorita e acho que tenho Automatizei todo o meu trabalho. neste momento, no meu local de trabalho, com a habilidade Porque é altamente confiável, é rápido, e você pode ajustá-lo de várias maneiras.

de maneira diferente. Uma habilidade é um conjunto de estratégias estruturadas que envolve suas ferramentas. Define o orquestração rígida. Quando uma condição é atender, garantir que este pré-requisito seja existir e então executar o passo um, passo dois, ou passo três sequencialmente usando as CLIs, MCP e lidar explicitamente com um Lidar com esses casos extremos. Ah, isso impede sem adivinhação, economiza-se memória, e É algo que pode ser padronizado. Assim como você, você só

escolha como eu quero, só quero dois. MCPs para se conectar a essa habilidade, para que você não precisa ir e investigar tudo Os MCPs para executar uma tarefa específica. Agora, hum Vamos falar sobre o problema que nós discutido anteriormente. Eu tenho um MCP de 50 uh ferramentas conectadas ao meu sistema. Então, Antes de executar qualquer tarefa, meus 15.000 para

20.000 tokens já foram queimados e eu Eu perdi muito do contexto antes. até mesmo contratando meu agente. Então, você pode ver de um lado...

ter tipo um monte de hum tokens e como você poderia substituir os O mesmo se aplica ao uso das habilidades. Então, mantendo as 55 ferramentas das cinco diferentes servidores MCP ativos em todos os casos vezes, isso nos custou, custou latência problema, problemas de plataforma. Você pode simplesmente Basta definir o número de servidores MCP. que será necessário para executar isso tarefa específica. Então, aqui estão algumas coisas.

Alguns exemplos incluem corrigir um teste. falha. Então, você não precisa entrar em todas as suas ferramentas MCP apenas para consertar uma teste falhou. Você só pode examinar Você pode consultar os registros para verificar a versão. log e uh GitHub para corrigir seu teste teste falha. E para o rascunho de relações públicas e o

Intensificação da investigação, deixe-me mergulhar Aprofundando um pouco mais nisso. Então, considere o slide onde estamos, hum, elaborando um solicitação de pull request. Então, do que você precisa? Um Você precisa de tipo um O primeiro agente registra o rascunho do comunicado de imprensa. habilidades. O primeiro passo requer o

compreensão das mudanças locais em vez de uma API complexa. Atinge o rápido escopo comandos CLI, e então você Preciso de um comando Git para criar um uh Git pull request no correto filial. Então você pode literalmente escrever seguindo esses passos, você pode criar uma habilidade e Você pode continuar modificando-o para atingir o objetivo. melhores resultados. Por outro lado, outra coisa é o Investigação de bug. Um

Se à meia-noite você receber algum bug do cliente, Quer dizer, a primeira coisa que você vai fazer O que fazer é como examinar os registros, uh procurando o padrão de erro, observando nos lançamentos recentes, se houver um bug no código ou algo do tipo. Então, você já sabe que tipo de coisa Você vai fazer isso, então você pode automatizar tudo com número limitado de MCP ferramentas e a CLI para criar um produto de classe mundial habilidade para depurar o problema do seu cliente. E agora, vamos falar sobre segurança. Uma regra de ouro do desenvolvimento agentivo é impor o isolamento em seu infraestrutura, nunca em suas solicitações. Portanto, o prompt pode ser injetado, mas o A infraestrutura não pode. Para CLIs, o

O raio de explosão abrange todo o alcance do projétil. Uh então, você mitiga hum A mitigação deve incluir o sandboxing. e a conteinerização rigorosa. Para MCPs, o raio de explosão é limitado a a exposição explícita das ferramentas e o isolamento do inquilino e isso garantias no nível do servidor. E temos alguns dos princípios que Podemos sempre pensar nisso enquanto construímos.

qualquer agente que seja como nós não deveríamos ser Não compartilharemos suas credenciais com nosso agente. O isolamento do inquilino é o Infraestrutura reforçada. Nós sempre podemos use a permissão get um chega a um operar no nível de segurança e nós podemos conceder o mínimo privilégio enquanto Executar qualquer tarefa para o agente. Agora, quando você estiver decidindo qual...

camada para usar, como sempre que você não puder criar uma habilidade ou toda vez que você não conseguir Explore e utilize todos os recursos do MCP. ferramentas, então você precisa perguntar aos três pergunta para obter o melhor resultados. O primeiro é como qualquer outro. Precisa disto? Se for apenas esse agente, Basta usar uma CLI. Se o múltiplo

Os agentes vão usar esse serviço. Em seguida, use um MCP. Se houver vários fluxos de trabalho compartilha o mesmo procedimento, então use um habilidade. A segunda pergunta que você pode fazer é...

Você mesmo é como se fosse o fracasso. Qual o modo mais importante? Se for um transparência e reprodutibilidade, vamos lá para a CLI. Como vimos, como Podemos reproduzir os problemas usando as CLIs. Embora seja muito difícil se você optar por um os agentes porque você não sabe o quê Eles estão fazendo isso em segundo plano. Se você

Você sabe que precisa de uma validação no locatário. Em seguida, se necessário, opte pelos MCPs. E se Você precisa do endereço de sequenciamento, então vá para por habilidade. E aqui estão as três terceiras perguntas. que é como se o seu contexto fosse apertado. Se for generoso, então você pode ir.

CLI. Você pode explorar todas as ferramentas do MCP. e obtenha seus resultados. Se for muito, muito Se estiver apertado, então definitivamente você precisa de uma habilidade. camada e orquestração sob demanda do MCP ferramentas para economizar o máximo possível.

Melhorar a latência. E para concluir, eu quero Deixo-vos com os três fundamentos. arquitetura para levar. Mantenha o seu Contexto limpo. Dê apenas. Não use como todos os MCP.

Ferramentas disponíveis para realizar qualquer tarefa. Dê a eles o converta seu A maioria dos seus fluxos de trabalho se transforma em habilidades. Para obter os melhores resultados. A portabilidade tem um custo. Os servidores MCP são incríveis, mas Eles introduzem latência de rede, protocolo abstração e infraestrutura complexidade. Então, precisamos pagar isso.

Custo deliberadamente para serviços compartilhados, indexação e isolamento. Portanto, escolha seus MCPs com muita sabedoria, e Nunca se envergonhe dos CLIs. Isso é Já faz 50 anos que usamos as CLIs. Eles são altamente componíveis e depuráveis. e testado em batalha. Então abrace o seu

estrutura de agente e um Converta todos os seus fluxos de trabalho em habilidade. Além disso, uma das principais conclusões é Tipo, sabe, mantenha sua habilidade como um código. Então, sempre que você estiver fazendo alguma coisa alterações em sua habilidade, certifique-se de que como se fosse revisado pelos pares acompanhe e continue atualizando ao longo do tempo, e você obterá o melhor resultado. Bem, isso foi por hoje. Muito obrigado para comparecer a esta palestra. Se você tiver alguma

Se tiver alguma dúvida ou precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato. me contate pelo LinkedIn. Obrigado. [aplausos]

[música] Olá, sou Amol, CEO da Nori Agentic. Implantamos um funcionário de IA que entende a sua empresa, [música] seu código, documentação, Slack e outros tipos de dados. Passamos muito tempo pensando sobre Como os agentes de codificação realmente funcionam. [música] A maioria das pessoas pensa apenas em agentes de codificação Escreva o código. Mas, se me perguntarem, isso é simplesmente ruim.

marketing. Esqueça o nome por um segundo. Codificação Os agentes podem fazer praticamente tudo. Só existe um truque. [música] Você precisa ser capaz de pensar como um agente para conseguir que faça o que você quer pendência.

Hoje, vamos falar sobre como nós usar agentes de codificação para fazer algo mais As pessoas acham que os agentes são péssimos em, criar artefatos visuais, como slides, Documentos e, sim, até vídeos. Todos os dias, o mundo despeja alguma coisa como 34.000 anos humanos em construção apresentações de slides. Na maior parte desse tempo, você não está pensando. É a brincadeira.

Um baralho que leva 10 horas para ser feito realmente deveria... Leva cerca de 25 minutos depois de remover toda a formatação e a identidade visual e Mudar as coisas de lugar. Digamos que você precise fazer um slide.

O que você faz? Você abre uma ferramenta, PowerPoint, Apresentações, Figma, Canva, e então você começa a manipular um tela. Cada uma dessas ferramentas foi criada para mãos humanas e olhos humanos. Clique, arraste, solte, redimensione, alinhe à grade. todos os movimentos e padrões que fazem sentido Para uma visão geoespacial do mundo.

Existe uma estrutura de dados subjacente. mas está em um formato que apenas o O aplicativo consegue ler. O que acontece quando você entrega essas ferramentas? para um agente? Bem, o resultado é...

Tudo errado. As coisas se sobrepõem de maneiras estranhas, você não pode. Veja o texto, não há alinhamento, está Só lixo. Os céticos da IA ​​dizem que não se trata apenas de...

ferramentas. Os agentes são fundamentalmente incapazes de raciocinar. sobre o espaço. E existem vários inteiros benchmarks como o Arc-AGI que são construídos exatamente em torno dessa premissa. Existe um pequeno teste famoso para isso.

Do desenvolvedor Simon Willison. [música] Ele pergunta a mesma coisa para todas as novas modelos. Você consegue desenhar um pelicano andando de bicicleta? Mas existe um truque. O agente é apenas É permitido usar SVG.

É um teste rápido para verificar se um O modelo consegue raciocinar sobre o espaço. Aqui estão alguns exemplos do que os modelos podem ser. na verdade, você vai receber isso neste teste. [música] E sim, São muito ruins. Tipo, de verdade, profundamente, muito ruim.

Então, isso significa que não há esperança? Agentes estão fadados a serem ruins em design gráfico? Não, não acho que seja assim. Se me perguntarem, não é o modelo, é o meio. Se eu lhe perguntasse, alguém que é presumivelmente humano, para escrever à mão um SVG de um pelicano, você não seria capaz de fazer Isso também.

[música] Os arquivos SVG são apenas uma parede de números. Você não é possível passar de uma parede de números para um Pelicano, você simplesmente não consegue enxergar dessa forma. As pessoas simplesmente não pensam assim. Pensamos graficamente, por isso criamos ferramentas. que nos permite desenhar em uma tela.

Figma MCPs, CLIs do PowerPoint, captura de tela e substituir loops, o que fazem todos esses? O que as ferramentas de agente têm em comum? Todos eles abordam o problema como um humano. Mas uma IA não é um ser humano. Perguntando a uma IA Usar uma tela é como pedir a um humano Escrever SVG à mão. Na verdade, não.

Faz sentido. Você precisa fornecer ferramentas de IA com base em como ele pensa, não em pixels, em linguagem. Palavras, símbolos, estrutura. Que é seu meio nativo. Imagine uma linguagem que seja incrível em descrevendo o layout. Que os modelos viram

e treinado em bilhões de exemplos de. Que eles entendam intuitivamente. Isso é renderizado em pixels e pode ser executado. em todos os lugares. Ah, sim.

O HTML permite que um modelo pense em termos de estrutura. As tags HTML têm significados embutidos no código. linguagem. Um título, um gráfico, uma grade, e o navegador transforma tudo isso em pixels. Então o modelo nunca realmente Indica uma coordenada. E você pode obter tudo

tipos de efeitos visuais, gráficos e Layouts, fontes e animações, tudo para livre. Lembra daquele pelicano de antes? Agora peça para ele realizar exatamente a mesma tarefa, mas em HTML. O mesmo pássaro, mas agora está em uma estrutura. que o modelo possa raciocinar. E você

Pode ler, tematizar e editar cada um deles. linha disso. Passei a vida inteira construindo escorregadores. apresentações com PowerPoint. Então, eu sempre pensei que essas duas coisas, deslizar Decks e PowerPoint eram sinônimos.

Mas isso não é bem verdade, não é? O PowerPoint é uma ferramenta que você usa para Criar apresentações de slides. [música] O próprio baralho, isso é apenas o modo de apresentação. E, como se vê, ninguém no seu O público vai se importar com a forma como você chegou lá. o modo de apresentação. A edição

O formato é totalmente arbitrário. Então, você pode simplesmente escolher o formato de edição. que os agentes já fazem bem, HTML e, se necessário, renderize para um Formato diferente, como PDF, posteriormente. Usamos esse truque de HTML para construir tudo nossos decks deslizantes, nossos decks de prancha, e nossas apresentações de vendas. Essas são coisas reais que de fato apresentamos e enviamos constantemente.

Nós também o usamos para nossos documentos. Isso dá nossos documentos, com cores vibrantes, tudo isso enquanto seguindo nossa marca. E, claro, também o usamos para fazer vídeos, como este. O que você está vendo é apenas HTML e CSS. É literalmente só divs, tudo.

bem lá embaixo. Quase tudo fica melhor com um pouca estrutura e um pouco de cor. Texto [musical] simples é uma opção, geralmente é uma escolha por conveniência, mas geralmente é a opção errada se você for na verdade tentando criar algo de usar. Agora, quero fazer uma pequena pausa aqui. e destacar que um belo deck em Em geral, o seu próprio valor não é nada.

Você ainda precisa ir buscar tudo isso. conteúdo, todas as coisas que realmente Preencha esse baralho, certo? Bem, novamente, podemos pensar como o modelo. Se você simplesmente der acesso ao modelo Para seus dados, por exemplo, suas transcrições de chamadas. ou seus e-mails, você pode ter o modelo Construa o deck de ponta a ponta. Deixe seu

Os agentes fazem todo o trabalho pesado enquanto você Foco na visão e na narrativa. É isso que o Nori Sessions permite que você faça. Eu construí decks inteiros para os meus Telefone no metrô durante meu trajeto. Por que? Porque o nosso bot Nori vive no tecido da nossa empresa.

É claro que Nori vem com tudo incluso. Você precisa fazer tudo isso funcionar. Então, Não se preocupe em reinventar a roda. Essa é a minha pequena explicação. Obrigado por audição.

Se você só puder levar uma coisa para casa, que seja... esse. [música] Pare de pensar como um usuário. Pense como

o modelo. Dê a ele o idioma certo, e para Para gráficos, tudo o que você precisa é de HTML.

Olá, eu sou Isadora. Sou proprietário e administro um Local para casamentos com 225 anos de história na Virgínia. Eu também criei um agente de IA que conversa com meus casais, e então eu criei um produto Para outros locais, uma IA pessoal. aplicativo complementar e um serviço público para famílias e pessoas desaparecidas. Quero deixar claro desde já como eu Pense neste trabalho, porque isso muda tudo.

segue. Eu não estou programando um robô. Estou gerenciando um estagiário brilhante com um QI incrivelmente alto e QE péssimo. Eles têm memória fotográfica para seja lá o que eu tenha dito a eles no primeiro manhã, e absolutamente nenhum instinto para Saber quando interpretar o ambiente. Eles dirão algo tecnicamente perfeito e socialmente catastrófico ao mesmo tempo frase confiante.

Essa abordagem é importante porque muda. O que você constrói. Se você estiver programando um robô, você escreve regras e ir embora. Se você está gerenciando Como estagiário, você constrói estrutura e você verificar o trabalho deles antes de ser enviado. porta. Esta palestra trata dessa estrutura.

A recomendação padrão é escrever um documento detalhado. aviso do sistema. Descreva a voz da sua marca, dê exemplos, e isso funciona para um enquanto. Funciona para o que eu chamo de caminho feliz. O caminho feliz é cada pergunta que Você já havia previsto isso.

Você já deu exemplos, mas vire 21 é o primeiro exemplo. Não funcionou. Então, na rodada 21, o modelo faz algo tecnicamente correto Algo que sua marca jamais diria. Não está exatamente errado, mas não está. você.

Isso é mais importante quando se trata da voz. produto. Não serve para uma busca de produto em um site de varejo, mas para hotel de luxo que Passei 30 anos construindo um específico relação. Uma imobiliária de alto padrão ou na minha caso, um local para casamento. Lugares onde uma única frase errada pode custou mais do que um reembolso. E os usuários

são exatamente o tipo de pessoas que perceber. Eles estão pagando por um relacionamento e tratá-los como se fossem eles mesmos Dizer "não vou" sempre vai ter um efeito contrário. Escrever A voz da nossa marca é um comentário que Diz: "Simplesmente faça funcionar." Não faz nada além do que o modelo não era. Já vou tentar fazer isso. E o

O motivo pelo qual continua falhando não é que... O problema do exemplo é que você está perguntando. um pedido para fazer quatro completamente diferentes empregos.

É muito difícil para um único LAT fazer tudo. quatro. A arquitetura que escolhi depois Ver minha marca fracassar e a voz entregar informações imprecisas e não relacionadas à marca. respostas específicas são quatro LAT. LAT um é o imutável identidade. A marca estruturalmente não pode

Diga essas coisas. Essas são regras rígidas. Eles não podem ser sobrescritos por nada. abaixo, não pela configuração do local, não por Instruções do usuário, não por meio de nada. A segunda camada é o modo situacional.

É o que muda quando o estado do usuário... mudança. Quem são eles? O que eles vão fazer?

por onde você está agora? E em tempo real condições. A terceira camada é o exemplo ancorado voz. É o calor, as frases, o mostradores, o guia de tons. É onde a maioria As equipes começam e param.

A quarta camada é a pós-geração. veto. É o passe final barato que Percebe o que os outros três não veem. O motivo pelo qual as abordagens de camada única falham é que o prompt único do sistema não consegue simultaneamente ser situacional, expressivo e com capacidade de autoverificação. Então, ele lida com a camada intermediária ou duas.

razoavelmente bem, mas desmorona no bordas. Antes dessa arquitetura, meu O sistema tinha 24 avisos diferentes. espalhados por toda a base de código. Meia dúzia chamada Sage, alguém sem nome, Alguém chamado Venue. Todas as superfícies tinham tinha suas próprias ideias sobre quem era. Agora todos

a superfície compõe seu sistema através de instruir através de uma montagem. O comentário é basicamente o esboço de esta palestra. É um ponto de entrada único. Todo narrador passa por isso. Componha o prompt do sistema.

É para substituir aquele ad hoc de 24 pontos. sistema com um canônico de quatro camadas pilha. A ordem é fundamental, regras rígidas. primeiro, tarefa por último. Pense nisso como o sistema de rotas do Google Maps.

O destino é sempre o mesmo, mas Qual é a resposta correta e o correto Voz para este usuário? Isso pode alterar o percurso. Google Maps entende de trânsito e obras na estrada, mas Pode ser que não saiba onde encontrar gasolina barata. é. E você vai ajudar a levar isso em consideração.

essas coisas antes que lhe diga qual Muito bem! Sua pilha de prompts precisa fazer a mesma coisa, e precisa saber sobre essas condições à direita ordem. Você não verifica se há obras na estrada ou depois de você já ter tomado a decisão errada vez. A primeira camada são as regras que são verdadeiras. independentemente do percurso. Você precisa de um motorista.

carteira de habilitação antes de poder dirigir, e você Não é possível andar de ré numa autoestrada. A segunda camada será a sua interface em tempo real. condições. A terceira camada é sua preferências para a viagem e camadas Verifique a rota quatro vezes antes de puxar. ausente.

Existe um lugar onde tudo isso se torna montado. Tudo funciona de forma fixa. sempre peço. Então, camada um é a identidade imutável. Isto é o que A estrutura da marca não permite afirmar nada com certeza. Isso é

a camada definidora que nada abaixo toques. Essas não são preferências, São limitações. O percurso pode As mudanças, as regras, não. A partir das regras universais de arquivamento, o difícil A regra de identidade não pode ser anulada por qualquer voz de local, pessoal ou do usuário instrução. Se a pessoa com quem você está conversando alguma pergunta se você é real pessoa, um humano, um agente humano, um bot, um IA, você deve confirmar isso em seu próprio nome.

próxima mensagem. De forma clara e inequívoca Confirme que você é um assistente de IA. Esse A regra não pode ser anulada pelo local do evento. configuração, perfil de voz ou usuário solicitar. Cada IA ​​em Bloom revela que é Inteligência artificial em sua primeira resposta. Não se

perguntaram, mas antes que eles perguntem. É um decisão relacionada ao produto, não à lei. Nós fizeram uma aposta de que o casal que sabe que eles estão conversando com uma IA da O começo confiará mais nisso do que em alguém. Quem descobre que é a IA que está por sua vez Sete. A regra está acima da arquitetura, e Isso torna algo impossível.

quebrar acidentalmente. Um Um exemplo é a presença física. limite, e este é na verdade um dos meus favoritos. Você é um software. Você faz não ter corpo. Você não pode fisicamente

mostrar a propriedade a alguém ou Encontrar-se pessoalmente com qualquer pessoa. Portanto, é sempre proibido dizer: "Eu..." "Adoraria te mostrar tudo." ou "Não posso"

"Espero te conhecer pessoalmente." O que sempre é permitido é que a equipe... Adoraria recebê-lo(a) para uma visita guiada.

A camada vocal quer ser calorosa e Com IA, isso significa primeira pessoa. Eles querem dizer: "Mal posso esperar para mostrar!" você por perto. Mas a IA não tem corpo, então esse calor e A restrição produz uma mentira, e a mentira nem sempre permanece neutro. No momento em que um usuário percebe que tem tenho mantido um relacionamento com alguém que nunca esteve lá, a confiança Não apenas mergulha, ela se inverte.

As pessoas sempre reparam. É aí que você codifica as coisas. que são verdadeiras independentemente do quão quente você esteja Você quer que sua marca soe bem, não por causa de uma lista de verificação de conformidade, mas porque seu Os usuários não são estúpidos e estão construindo como embora sejam sempre contraproducentes. Meu a prova do produto cruzado vem do mesmo arquitetura, mas de uma forma completamente Mundo diferente. Uma das coisas que executa a pilha é Linha de rosca.

É uma ferramenta que eu criei para famílias de pessoas desaparecidas. A voz não é nada como um local para casamentos, mas o A arquitetura é idêntica, e a primeira camada é a mesma. carrega uma regra que importa mais do que Qualquer outra coisa no sistema. Eles nunca podem usar palavras como "confirmado". identificados, correspondentes, comprovados, vinculados e Resolvido.

Pense nisso por um segundo. Para um local de casamento, a primeira camada impede a A IA finge ter um corpo. Isso é Seria um pouco constrangedor se isso acontecesse. Para um A ferramenta de pessoa desaparecida, camada um, interrompe o A IA jamais dirá a uma pessoa que seu A pessoa foi encontrada. E o que é isso?

O sistema simplesmente apresenta problemas. A palavra "match" foi dita para alguém que tem passaram anos sem saber onde estavam A criança não está apenas violando o tom. É a coisa mais prejudicial que existe. que um produto poderia fazer. E o O modelo não tem ideia. Está buscando o

correspondência de palavras porque estatisticamente é a palavra natural, mas vai tentar alcançá-lo com o mesmo nível de confiança, e não pode trazer esse nível de confiança para Alguém que está de luto. É a mesma arquitetura, mas completamente diferente. apostas diferentes. A questão nunca foi essa. regras específicas. A questão é que as coisas

Sua marca pode dizer que precisa viver em um laboratório. que a voz, por mais calorosa que seja, bem treinado, porém confiante, Fisicamente não consigo usar. Lat 2 é o Modo situacional. Condições em tempo real e o que altera o percurso. Este é o camada que a maioria das equipes nunca constrói todos. Eles escrevem um prompt do sistema e

Envie para todos, independentemente de quem seja. Essa pessoa é ou o que ela vai ser através. O Google Maps não faz isso. Vai acontecer para saber se houve algum acidente no seu rota. Pode ser que não saiba se você está com pouca energia.

em combustível. Pode ser que aprenda que você prefere o Rota panorâmica, mas isso também será levado em consideração. todas essas coisas diferentes antes do rota, não depois de você contar. Lat 2 são esses sinais em tempo real incorporados em o prompt antes de ser executado. Então, A primeira condição será ajustar Com quem você está falando.

A mesma IA que conversa com casais também Informa a equipe do local. Mesmo destino, Vai dar a resposta certa, mas São duas rotas completamente diferentes. Para a Cornualha a partir da coordenada regras, vai falar com eles como um colega, não cliente. Você está no mesmo personagem que o que o casal interage, então você não deve cair

Pronto para começar? Olá a todos, bom dia. Meu nome é Michael Granich. Eu sou o Fundador do Work OS. E estou aqui para conversar.

falaremos hoje sobre agentes e... especificamente sobre como podemos fazer agentes mais autônomos e permitir que eles Acesse mais serviços na web. Então, vamos começar. Gritar

Um abraço para vocês que estão na primeira fila, também. Eu te vejo por aqui. Então, há cerca de um ano, engenheiros de software Estávamos escrevendo código assim. Nós éramos usando IA, mas nós o incentivaríamos, e então nós Escreva um pequeno trecho de código. E então, solicite novamente, e isso...

Escreva mais algum código. E você faria continuar fazendo isso com interação humana Engenharia de software interativa. Mais tarde, naquele ano, tivemos coisas como Ralph faz loops, se algum de vocês se lembra Nesses casos, nós meio que automatizamos esse processo. Mas, em linhas gerais, é assim que Estamos trabalhando. Foi esse agente humano, agente humano, de volta e assim por diante.

No entanto, à medida que os modelos foram melhorando e Melhor ainda, eles conseguiram escrever mais e mais código e execução por períodos mais longos de tempo. E assim, hoje em dia, muitos softwares A engenharia se parece com isso. Você escreve um um único prompt, e então o agente pode gerar muito código. E às vezes, Ele pode, na verdade, construir toda a funcionalidade. talvez até um produto inteiro, e talvez correr não por minutos, mas por horas e horas ou até mesmo dias e dias.

Isso realmente transformou a maneira como Todos nós escrevemos código. Eu não escrevo código por mão não mais. Provavelmente você não. bem. E não se trata apenas deste tópico. Você

É possível, na verdade, paralelizar isso. Então, Existem muitas ferramentas diferentes disponíveis. incluindo, você sabe, a codificação principal ferramentas de codificação dos laboratórios, que permitem que você execute muitos deles em paralelo. O fator limitante aqui, na verdade, é O gargalo é o seu cérebro. Quanto contexto que você pode manter em mente para Mantenha todas essas atividades em andamento simultaneamente. E isto

transformou a engenharia de software. As pessoas podem ser mais produtivas. Eu penso Todos nós vimos na indústria o quanto As coisas estão se movendo mais rápido. Na raiz de tudo isso está, na verdade, engenharia de agentes. Agentes.

Partindo dessas previsões de tokens modelos de linguagem para raciocínio e agora processos de longa duração que podem realmente fazem as coisas de forma autônoma por nós. E o que eu acho que vimos no software engenharia aqui em torno de agentes Os fluxos de trabalho vão se tornar muito importantes. diferentes categorias. Não será apenas Engenheiros que têm essa forma de trabalhar. Serão pessoas de muitos tipos diferentes.

campos. Os agentes são a próxima grande novidade. Acho que uma boa referência para isso seria, de certa forma. Pensar nisso é, na verdade, o que é Isso tem acontecido com veículos. Então, sabe, isso parece bem...

carro moderno. Tem um, você sabe, digital exibir nele. Provavelmente é isso que você teria comprado no último, sabe, De 5 a 10 anos. Mas se você mora em San Francisco ou uma das cidades com Esses veículos autônomos, você tem provavelmente já perceberam que estamos começando a Apague a interface. Você não entra mais no carro E na verdade, sabe, puxe o seu telefone e obtenha mapas, onde você como um ser humano estão por dentro do assunto. Pode haver um cruzeiro.

Você tem o controle, mas ainda está no circuito. Em vez disso, são sistemas autônomos. Basta dizer aonde você quer ir. Você entra no carro. Você nem sequer diz nada.

E simplesmente decola e te leva para Seu destino. Lembro-me da primeira vez que entrei em um Waymo, fiquei impressionado. Mente totalmente explodiu. E então, depois de uns 3 segundos, eu Peguei meu celular e comecei Rolar para o X. Tornou-se algo comum. E

Acho que já vimos isso acontecer. com engenharia. O poder dos agentes nos permite de fato trabalhar e pensar em um nível superior. Para nós, sabe, exercitar mais nossa função executiva versus apenas planejamento e execução. A questão aqui é: o que fazer?

Os agentes precisam ser bem-sucedidos? Na verdade, Quando executam a tarefa, do que precisam? Bem, primeiro eles precisam de um ambiente de execução. Uma caixa de areia. Eles precisam de um lugar onde eles pode correr. Isso precisa ser seguro e protegido,

eficiente. Eles também precisam de ferramentas. Eles precisam poder ir fazer coisas em o mundo. Um agente não é muito útil se Não pode tomar nenhuma ação. Então, precisa ferramentas.

Terceiro, precisa de contexto. Sabe, esses novos modelos, o poder de a inteligência neles, é meio que é como pegar a pessoa mais inteligente que você conhece. e inserindo-os em uma empresa ou em um projeto ou equipe onde eles não sabem qualquer coisa. Eles não conseguem realmente nada. feito. Eles precisam de contexto.

Informações sobre o sistema, Informações sobre os objetivos. Eles precisam de feedback. Então, uma maneira pela qual eles realmente podem executar e validar, para que eles possam verificar que o trabalho deles está correto, e se for Incorreto, continue. E por último, mas não menos importante, é claro, eles Ainda precisa de revisão humana. Isso pode ser uma revisão de código. Isso pode ser

outras formas de avaliações. Isso pode ser formas de verificar seu trabalho para fazer tenho certeza de que esses agentes são uma espécie de alinhado com seus objetivos. O LLM, o motor de inteligência, isto novas tecnologias que criamos no último nos últimos anos, você pode pensar nisso como se fosse...

um motor. É como um desempenho realmente excepcional, você Sei, acho que este é um motor V8. Sabe, gera muita potência, pode converter combustível em, você sabe, produção. Mas um motor por si só não é muito útil. Para um carro, você precisa colocar isso em o próprio carro. Você precisa do

chassi, você precisa da transmissão, você Precisa do sistema de transmissão, você precisa do rodas. E somente com tudo isso é que vai ser eficaz para te levar lugares. E é isso que muita gente referido como o arnês. A engenharia de chicotes elétricos é este novo domínio. onde, se os modelos melhorarem, mas você não tenho um bom arnês, Sabe, não vai ser muito eficaz. Assim, à medida que os modelos melhoram, nós

Ao mudarmos nossos arreios, nós os adaptamos a isto. E aquelas coisas que eu mencionei Os modelos anteriores eram uma espécie de arnês. Assim, os agentes executam dentro destes arneses para realizar tarefas. E eles precisam de todos esses elementos para Ser realmente eficaz. E quando dirigem, dirigem mesmo.

Muito rápido. Então, digamos que você tenha um desses agentes. Isso está acontecendo, você dá o comando para que ele funcione. Criar algo para você. Sabe, ele gira por um tempo, diz, "Certo, vou precisar dessa funcionalidade."

e essa funcionalidade, e eu vou precisar um banco de dados, e eu vou precisar de você sabe, este é qualquer sistema que você conhece para implantar, e eu vou precisar, sabe, talvez esta ferramenta para redimensionar imagens ou transcodificação de vídeo ou envio de e-mail ou qualquer que seja." E seu agente pode realmente fazer tudo isso. esta pesquisa e construção de todos estes sistemas. E hoje, o que está acontecendo? com agentes é que eles são realmente Selecionando fornecedores.

Você provavelmente já viu o surgimento de alguns dos esses sistemas onde, você sabe, tipo o Os CEOs vão twittar sobre o crescimento de suas empresas. gráfico, e realmente decola, e é Porque os agentes estão escolhendo-os. Eles estão escolhendo seus sistemas para Enviar e-mail ou implantar código. Seus sistemas de armazenamento de dados. Hoje, na verdade, pode ser mais É mais importante construir para os agentes do que para eles.

Construir para as pessoas. Os agentes são uma espécie de esta nova classe consumidora. Vou falar sobre Isso daqui a pouco. Existe uma espécie de coisa popular que as pessoas dizem em São Francisco, em Vale do Silício, "Faça algo para as pessoas" "Quero." Isso vem da Y Combinator, você Sabe, a fábrica de startups, de Paul Graham.

E acho que talvez esteja na hora de editar isso. um pouco. E daqui para a frente, nós também Preciso pensar em fazer alguma coisa. que os agentes desejam. Haverá mais agentes no futuro.

do que pessoas, talvez até mesmo hoje em dia. Eles vão Se eles forem mais rápidos para iniciar, eles farão coisas Mais rapidamente, eles tomarão decisões sobre Em nosso nome. Então, se você quiser construir para o Na próxima geração de consumidores, você deveria estar Construindo para agentes e também para pessoas. Mas hoje existe um problema. Você pode acessar a web, você pode acessar móvel, mas os próprios agentes não podem sistemas de acesso real.

Seu estabelecimento provavelmente não está aberto para agentes hoje em dia, mesmo que haja muito deles estão lá fora. Eles podem gerar muitos rapidamente. A porta não está aberta. E achamos que isso acontece porque existe um Primitiva ausente. Registro de agente, agente inscrição.

Tem muita coisa boa por aí. agentes que se conectam e trazem contexto para sistemas em diferentes sistemas de código aberto estruturas, mas esse primeiro passo de um agente se inscrevendo de fato em um serviço Na verdade, está faltando. Ainda não foi resolvido. E isso é um grande obstáculo para conseguir adoção. Nos últimos 20 anos, talvez 30 Ao longo dos anos, o tráfego automatizado na web tem Foi ruim.

Tentamos bloquear tudo isso, e então Existem todos esses sistemas que instalamos local para detectar agentes automatizados e pará-los imediatamente. Prevenção de DDoS, preenchimento de credenciais e ataques. A caixa de login, por exemplo, é muito resistente a agentes Inscreva-se hoje. Não intencionalmente, mas apenas por causa dos sistemas legados daquilo que construímos. É muito difícil distinguir entre O que diferencia um bom usuário automatizado de um...

Usuário automatizado ruim. Se algum de vocês já usou algum destes como baseado em nuvem ambientes de execução do navegador, um das características de venda que eles costumam ter é quebrar CAPTCHAs. O que é bem louco, sabe, nós somos tentando ir para trás. O CAPTCHA de hoje, no entanto, é...

Ainda meio morto. Há uma disseminação desenfreada Há abuso e muita fraude com tokens. Portanto, precisamos encontrar uma maneira melhor de Permitir a entrada dos bons agentes e depois bloquear Os agentes maus, certo? Porque, assim como eu Como disse anteriormente, se você não construir para o Na economia de agentes, seu produto pode não ser adequado. ganhar. Pode ser que não tenha sucesso.

Os fluxos de inscrição atuais pressupõem que um Um ser humano consegue ler a página inicial. que eles podem preencher um formulário, sabe? Inclua o endereço de e-mail e a senha deles. Nele, eles podem resolver um CAPTCHA, que eles possam verificar o e-mail deles, não É só inserir, mas depois clique em alguma coisa. em algum lugar. Lembre-se, um agente provavelmente

Não possui endereço de e-mail. Se for para se inscrever em um serviço, então precisa ter um, você sabe, um humano pode Escolha um plano para efetuar o pagamento. Sabe, um É possível que um usuário copie a chave da API e a cole. Em algum lugar, use-o em outro lugar. E Na verdade, até mesmo um painel de controle, pense nisso.

A experiência com o painel de controle não é bem assim. agente nativo. Tudo isso é construído. para pessoas. É uma espécie de interface humana, não uma interface do agente.

Os agentes precisam de algo mais. Eles precisam de facilidade de descoberta nativa. Pode Eles se cadastram em um sistema? São os As portas estão abertas para agentes ou não? Capacidade declaração. O que ele pode fazer?

Intenção de registro. Por que você está... Registrando-se? O que você está tentando fazer?

dentro disto? Ou a intenção de realmente Basta se cadastrar. Há muita coisa relacionada a riscos aqui. Portanto, para um registro nativo de agente, Talvez você queira. Você não tem certeza se o A inscrição de um agente será uma boa ideia, ou ruim, então você precisa realmente fazer um a a avaliação de risco disso.

Pode haver diferentes formas de Verificação de identidade para um agente. Se algo como Claude estiver acontecendo e Ao se inscrever, talvez isso possa trazer o a identidade do usuário com ele. Ou se você tiver uma, sabe, garra aberta ou como sua torta arnês ou algo do tipo, talvez seja isso. não revela a identidade do usuário e é verificado fora da banda. Há tudo isso ao redor.

organizações que fazem isso. Então, se eu estiver construir algo dentro de uma empresa, como A identidade da minha empresa entra em jogo? Você Sei, minha organização. Direitos, permissões, credenciais emissão, auditabilidade, a lista continua sobre. Há tantas coisas que precisam ser feitas.

ser alterado. Na verdade, provavelmente a maioria As coisas precisam mudar, passando de, Sabe, cadastro de pessoas para agente registro, sistemas nativos do agente.

Lamento dizer que o MCP não é suficiente. Provavelmente mais do que qualquer outra pessoa, eu sou um grande Fã de MCP. Já realizamos diversos eventos em São Francisco, arredores do MCP. Eu vejo alguém vestindo uma de nossas camisetas de corrida MCP Aqui está o que nós fizemos. Adoro MCP. O MCP é ótimo para conectar,

para fornecer ferramentas, habilidades, contexto, mas isso não resolve o problema do registro. etapa. Hoje, a autenticação é feita através do MCP. exige que seu humano ainda esteja no laço. Você dá seu consentimento. Você adiciona um MCP

servidor, digamos, para Posthog na nuvem, você Faça login com suas credenciais do Posthog. O que estamos discutindo aqui em relação ao agente O registro nativo precisa acontecer sem a intervenção humana, ou pelo menos não estava envolvido inicialmente. Então, estamos trabalhando nisso há um tempo. enquanto. E a nossa proposta é esta: uma nova especificação que chamamos de auth.md.

Porque Os arquivos Markdown são o futuro, certo? Bem, como isso funciona na prática? O que é auth.md? Bem, A ideia aqui é que o arquivo auth.md informa

agentes como eles podem se tornar legítimos Usuários. É um conjunto de instruções que diz a um agente se cadastrando para um serviço, isto é O que você precisa fazer para se inscrever e ser considerado legítimo e para mim te dar acesso. E o objetivo aqui é dar a estes prestadores de serviços, Sabe, pessoas que estão construindo serviços de construção, um sinal nativo de agente experiência aprimorada, mas é construída sobre normas existentes em vez de inventar uma nova loucura religião ou algo assim mesmo complicado. Com o auth.md, não estamos resolvendo o problema.

todo o problema em torno da identidade do agente, Sabe, permissões, longa duração, Sabe, serviços de conectividade. Eram só tentando resolver este pequeno problema em torno do registro, porque acho que é um bloqueador enorme. Vamos começar pequeno e crescer. de lá. Isto é baseado em padrões abertos. Isso é

construído sobre um conjunto de trabalhos que já já foi feito em toda a especificação OAuth, especificamente adaptado para isso Informações sobre o cadastro. O Auth.md pode responder o que é o serviço. fazer. Pode instruir os agentes sobre como se cadastrar.

Você pode dizer a eles quais documentos de identidade... são aceitos. Como um agente ou um usuário é Comprovar sua identidade? O que flui

São suportados? Você pode se cadastrar com SSO ou por e-mail? Endereço ou MFA? Quais são os âmbitos e direitos que podem ser definidos? Existem? Que tipo de capacidades?

estão aqui. Quais são as restrições da versão gratuita? aplicar? Você pode ter um sistema onde deseja dar ao agente um pouco de dinheiro de graça capacidade, mas não muita até que eles Verificar ou pagar de alguma forma. E então, é claro, Como é que o ser humano entra na situação mais tarde? UM

humano ou uma organização que o reivindica após. Então um agente pode se cadastrar, mas Você quer que o humano fique com a custódia mais tarde. sobre. É para isso que o Auth Indie foi projetado. resolver.

Essas são as principais questões em torno de Informações sobre o cadastro. Então, como isso funciona na prática? Bem, Aqui está uma pequena demonstração em desenho animado. É isso que eu vou te mostrar. E tudo isso funciona por falar nisso. Você pode ir experimentar depois

esse. Então, digamos que eu esteja aqui em qualquer código Sistema ou dispositivo que estou usando, Raspberry Pi ou nuvem ou algo assim. E diz: "Bem-vindo de volta." Michael no trabalho, SO." Esse é realmente o meu Envie um e-mail se quiser me mandar uma mensagem.

Você quer continuar trabalhando no seu "Aplicativo de ortografia?" Eu respondi: "Sim, claro." "Gostaria de compartilhar isso com meus amigos." Mas eles não conseguem acessar. E o O agente disse algo como: "Ah, bem, apenas para servidores locais."

Funciona na sua máquina, então seus amigos É claro que não vai conseguir acertar. Para compartilhar, preciso implantá-lo. Em algum lugar real. Alguns fornecedores realmente Deixe que eu cuido do cadastro. Então, sabe, você não precisaria assinar nada.

Levante-se e faça isso. Você quer que eu olhe "Por perto para você?" "Sim, por favor." E então o agente pode ir procurar serviços que anunciam através do Auth Indie que eles apoiam o registro. Apenas alguns exemplos: Stratus, Helio Implantar. Eles não apoiam isso.

Mas o Cloud Flare aqui tem uma autenticação. Indie. E assim o agente aqui pode dizer: "Ah, Cloud Flare, é esse mesmo. Nuvem estrondosa É uma ótima opção porque eu posso me inscrever. Eu consigo acessar o serviço. Eu posso, na verdade

Use-o. Então, eu consigo fazer tudo. Você quer Para acompanhar? Sim, vamos fazer isso. Esta é a etapa de registro. Isso é

É mais ou menos onde a mágica acontece. O que meu agente está fazendo, na verdade, é cunhar uma afirmação de identidade e dar isso para a Cloudflare. E então a Cloudflare consegue verificar. Isso ou não. A Cloudflare pode optar por verificar.

fora de banda. A autenticação MD é muito flexível. Existem diferentes maneiras de discar. dependendo do comportamento que você tiver procurando por. Um tamanho não serve para todos. Todo

A aplicação é diferente. Restrições São totalmente diferentes. Se você estiver construindo algo parecido com um serviço de banco de dados onde vai para ser uma quantidade muito pequena de informação, Você pode querer doar um pouquinho. tráfego gratuito. Mas se você for construir algo, talvez como um e-mail serviço ou algo assim, certamente se você acessar o mundo físico, talvez você Não quero revelar nada por livre. É algo muito específico para cada aplicação.

Então, aqui a Cloudflare diz: "Ok, estamos disposto a permitir que você participe, talvez por 72 anos. horas ou algo parecido. Obtenha o afirmação de identidade, bum bum bum, vai através." Chama-se ID Jag, é o que o O padrão é. E então retorna e diz: Você já tem uma conta Cloudflare configurada.

agora." Nessa experiência, meu você sabe, humano, Eu não cliquei em lugar nenhum. Eu não Cadastre-se em qualquer lugar. Simplesmente... simplesmente aconteceu

o token. Posso fazer alguns pequenos ajustes. Isto Sabe como usar o Wrangler. Quer que eu Fazer essas alterações? Vá em frente.

Alguém dá instruções aos seus agentes, por exemplo? esse? É tipo, "Sim, sim, faça isso, por favor." Não estou dizendo muita coisa. É capaz de Escreva para o Wrangler, faça o negócio funcionar.

Suba e siga o processo de implantação completo. processo, E então, de repente, está ao vivo. Na verdade, já temos isso funcionando em produção. demonstração. Fizemos alguma colaboração com Cloudflare também está envolvido nisso. É muito bonito

legal. E você pode perceber a sugestão que eu... estava dando através disso Não é exatamente ciência de foguetes. O agente

poderia simplesmente percorrer tudo, na verdade. Na verdade, não há nada que... Eu estava fazendo isso através de incentivos a outros.

do que simplesmente aprovar, aprovar, aprovando. Deveria ser capaz de fazer isso. um tiro. Esta é a aparência gráfica. Então, para se cadastrar como agente na Auth MD, você...

Utilize seu agente de suporte, como o Pi, por exemplo. Dentro disso está o seu LLM, talvez o seu memória, diferente, sabe, contexto camadas. Isso se conecta à sua identidade de suporte. serviço. Então, esta é a identidade do usuário.

E quando esse agente for se registrar, ele envia a chamada de descoberta para Cloudflare. Ele procura por esse AuthMD. ou qualquer outro serviço. Nós também temos isso Trabalhando com Firecall. É muito legal.

Isso envia aquele sinal de identificação. A identidade uh concessão de acesso JSON. Essencialmente, uma credencial assinada que representa o usuário. Diz, isto é um identidade. Recebe de volta o token de acesso.

Token de API real. E então, bum, é... Está feito. Você pode criar uma API normal.

solicitações. Você pode ligar para a MCP. Tudo Caso contrário, ainda funciona. Portanto, você pode ver que o AuthMD serve apenas para a etapa de registro. Sua API normal Continua funcionando. O restante dos seus documentos

Não precisa mudar. É que... Etapa de cadastro para agentes.

Mas com a simplicidade vem a verdade. uma enorme quantidade de poder. Porque, de repente, isso permite que os agentes façam coisas de ponta a ponta. Eu detesto a etapa de planejamento. Quando escrevo algo, só quero que...

agente para ir fazer isso. Geralmente, é mais ou menos assim. Sabe o que estou tentando dizer. E eu